Когда ты любишь кого-то,
ты должен им доверять.
Другого пути нет.
Ты должен отдать им ключи
от всего, что ты имеешь.
Иначе какой смысл?
И, какое-то время, я думал,
что любил именно так.
До того, как я занялся казино
и поднялся...
Эйс Ротстин был адом
для судей, скажу я вам.
Я был так хорош, что когда бы ни
ставил, я мог поменять ставки...
любого букмекера в стране.
Серьёзно,
я так в этом преуспел...
что увидел рай на земле.
Мне отдали в управление одно из самых
больших казино в Лас Вегасе, Тэнжирс...
те парни, только которые и могут
ворочать такими деньгами...
62,700,000 долларов.
Я не знаю всех подробностей.
Никто не знал всех подробностей,
но это должно было быть великолепно.
То есть он взял меня, Никки Санторо,
его лучшего друга, следящего
за его задницей...
и взял Джинджер,
женщину, которую он любил, в свои руки.
Но в конце
он всё просрал.
Это тоже должно было быть отлично.
Но оказалось, что это был последний раз,
когда парни с улицы, вроде нас...
снова получили что-то стоящее.
В то время Вегас был местом,
куда миллионы простаков...
прилетали каждый год
на кровные деньги...
и оставляли их там
около миллиарда.
Но ночью не видно пустыню,
окружающую Лас Вегас.
И именно в пустыне решались
проблемы этого города.
В пустыне много ям...
и куча проблем была
похоронена в тех ямах.
За исключением того, если ты делал
это правильно.
Я говорю о том, что
яма уже должна была быть выкопана...
до того, как ты появишься там с
грузом в багажнике.
Иначе приходится тратить полчаса или
три четверти часа на выяснение
этих вопросов.
Кто знает чья на этот раз
будет очередь?
До того, как ты это узнаешь,
лучше бы тебе ещё выкопать
несколько лишних ям.
Ты мог провести там
всю чёртову ночь.
Кто мог этому противостоять?
Во всех других уголках страны
я был букмекером, игроком...
вечно оглядывающимся,
изводимый копами днём и ночью.
А здесь я мистер Ротстин.
Я не только законопослушный,
а ещё и управляю казино.
Это словно продажа людям
мечты за наличные.
Я нанял своего старого приятеля
Билли Шерберта менеджером
и приступил к работе.
...менеджер казино. А это
Ронни, занимающийся карточной
комнатой.
Для таких парней как я,
Лас Вегас смывает все прошлые грехи.
Это словно мойка, только не для
машин, а для морали.
Для нас он как святая дева Лурдес для
уродов и калек.
И вместе с наши очищением
перед законом...
приходят бабки, куча бабок.
А иначе, что ты думаешь
мы делаем здесь
в центре пустыни?
Это всё бабки.
Это конечный результат
всех ярких огней...
всей роскоши,
всего шампанского...
всех бесплатных номеров,
всех шлюх и выпивки.
Всё это для того, чтобы
мы получили ваши деньги.
Это вся правда о Лас Вегасе.
Мы тут единственные выигравшие.
У игроков нет ни единого шанса.
Все их бабки стекаются
со столов...
в наши коробки
по конвейеру...
и в самую священную комнату
в казино.
Место, где складывают
все деньги...
святую святых,
бухгалтерия.
- Это место было закрытым.
- Проверь 3,000.
Даже я не мог войти внутрь.
Но моей задачей было держать её
заполненной бабками. Это уж точно.
Там было столько
этих сраных денег...
что вы могли бы построить дом
из пачек сотенных купюр.
И самым лучшим было то,
что там, наверху...
- правление и понятия не имело
что тут творится.
- Пять тысяч.
То есть им казалось, что
всё идёт лучше и лучше.
Правильно? А вот и нет.
Проверь 5,000.
- Парни в бухгалтерии...
- Пять тысяч.
были туда поставлены
чтобы снимать корку.
Они могли ошибаться в подсчётах,
они могли терять целые пачки.
Они даже могли брать бабки
из ящиков.
И всё это для того парня,
стоящего здесь...
напротив
двух миллионов долларов...
выгребающего бабки и
никем незамеченный...
- ни охраной, никем.
- Проверь 200.
Заметьте, в бухгалтерии,
такое ощущение,
что никогда ничего не видит.
Однако, кто-нибудь обязательно
смотрит в другую сторону.
Вот смотрите на этих парней.
Выглядят занятыми, точно?
Считают деньги.
Кто хочет их побеспокоить?
Бог запрещает им сделать ошибку
и забыть украсть.
Между тем,
вы входите и выходите.
Проходите мимо вышибалы,
получающего кучу денег...
только за то, что смотрит за дверью.
Это рутина. Обычный бизнес:
вход и выход, здравствуй и прощай.
Вот и всё об этом.
Просто ещё один жирный ублюдок
выходит из казино с чемоданом.
А теперь этот чемодан
направляется прямо по назначению:
В Канзас Сити,
находящийся так близко...
к Лас Вегасу, что боссы Среднего
Запада могли...
отправиться туда, не боясь
быть арестованными.
Этот чемодан был тем, что...
было надо боссам во все времена.
- И он был нужен им каждый месяц.
- Эй, Джон, как поездка?
И этот старый Мормон...
ему надо было летать
с этим чемоданом
раз в месяц, легко и просто.
- Что-то вкусно пахнет.
- Да, они нам приготовили поесть.
Собрались боссы
со всех мест:
Детройт, Кливленд, Милуоки...
со всего Среднего Запада.
И встретились они в подсобке
этого продуктового магазина
в Канзас Сити.
То есть, никто об этом даже не знал.
Один из этих парней заставил свою мать приготовить
всю еду.
- Ты когда-нибудь видел этого парня, Джерри Стериано?
- Джерри Стериано?
Эти старые боровы
могут и не быть похожи...
но, по верьте мне...
это парни, контролирующие
Лас Вегас из тени.
Мама, этот человек снова здесь.
Потому что они контролируют
Профсоюз водителей грузовиков.
И это то место, куда вам следует
придти,
если вы хотите занять денег,
чтобы купить казино.
- Хотите креветок?
- Я буду.
Пожалуйста, господа.
Никто не получал займ у Профсоюза,
пока парни в этой комнате...
не убеждались в том, что
получат их маленькие чемоданчики.
Такие парни - большая
редкость здесь,
за пределами Детройта.
И, в особенности такие парни,
как Ремо Гасси,
главный по униформе.
Ты округлил?
- Несомненно, самый важный
парень в этой комнате.
- Около 20 фунтов.
- Это около 700,000.
- Неплохо.
Я знаю, что это рановато
для Лас Вегаса...
но я не хочу приглашать дам
и господ игрального бизнеса.
Как только мир этим заинтересовался...
Энди Стоун, глава
Пенсионного Фонда Профсоюза...
- стал его законным главой.
- Это было благоприятным стечением
обстоятельств.
- Влиятельный человек.
- Филипп, поднимитесь, пожалуйста.
Он даже играл в гольф
с президентом.
От имени членов Пенсионного
Фонда Профсоюза...
- позвольте мне вручить вам...
- Но Энди тоже выполнял приказы.
Когда ему сказали дать
займ Филипу Грину...
этот чек на 62 700 000 долларов...
на новый Тэнжирс.
он делал то, что ему говорили.
Он был отличным подставным лицом.
Кем он ещё, к чёрту, мог быть?
Он знал не слишком много.
Он не хотел
слишком многого...
особенно того, чтобы боссы
Профсоюза дали деньги ему.
Он хотел верить, что
Профсоюз...
дал ему эти сраные деньги
потому, что он был умён.
Я слишком хорошо знаю какая
конкуренция у нас в этом городе.
И где они взяли Грина?
Откуда кто знает?
Всё, что я знаю, это то, что Грин
был дельцом, занимающимся
недвижимостью в Аризоне...
ему едва хватило денег,
чтобы приехать...
и взять
этот чёртов чек.
И конечно, это был
человек боссов...
Энди Стоун,
кто отдавал все распоряжения.
А не член
правления, Филип Грин.
Я понимаю.
Теперь, всё, что нам было нужно...
это кто-то, кому мы могли бы
доверить управление казино.
Кто мог быть лучше Эйса?
То есть, он уже
жил в Вегасе пару лет...
и он уже
отлично всё там знал.
Но как обычно, Эйс даёт ему
представление
об управлении казино...
и пытается
отговорить.
Я не знаю, смог бы ли я,
даже если бы хотел.
Игровая Комиссия
никогда не даст мне лицензию.
На мне, по крайней мере, дюжина
арестов за шулерство.
Тебе не нужна лицензия,
чтобы работать в казино.
Что тебе нужно, так это
получить какое-нибудь.
В законах штата сказано,
что ты можешь работать в казино...
пока они рассматривают
твою заявку.
Они отстают на десять лет.
Что случится, когда
они это раскопают?
Зачем им хотеть
это раскопать?
Мы вкладываем сотню миллионов
в эту пустыню.
Зачем им хотеть нам мешать?
Они никогда этого не раскопают.
Всё, что тебе нужно,
это менять название твоей работы.
Например от Администратора Казино
до Директора по вопросам
продовольствия.
Они принимают твое заявление и
ты попадаешь на дно денежной ямы.
Я знал парней по 30 лет работающих
там и не имеющих лицензий.
Это смелое заявление, Энди.
Я знаю, что если сделаю это,
я буду управлять им по-своему.
По рукам.
Я серьёзно, никакого вмешательства.
Никто не собирается вмешиваться
в твоё управление казино.
Я даю гарантию.
И так Эйс приступил к работе.
Он был нужен им, потому что
Эйс ел,
спал и дышал во время игры.
Они придумали
милое название его должности...
Директор по Связям с Общественностью
Тэнжирса.
Но единственное, чем он занимался,
было казино.
Он сделал первую ставку,
когда ему было
15 лет и он всегда делал деньги.
Но ставил он не так, как вы
или я.
Знаете, он делал это
как будто смеха ради.
Ты где, к чёрту,
так научился сдавать?
Он сдавал как настоящий
нейрохирург.
Ставь фишки правильно.
- Чтобы так и делал.
- Да, сэр.
Он должен был знать всё,
этот парень.
Он установил такой порядок
внутри, как нигде...
и это было то, во что он
вложил свои деньги.
Даже возвращаясь домой, годы назад...
когда мы высунулись первый раз...
он знал, если охрана
была под кайфом...
Я ставлю 20 на Коламбию.
- если его подружка уставала.
- Двадцать монет на Коламбию.
Он двигался со скоростью ветра
так, что мог судить все голы на поле.
Он даже рассчитал
разницу в высоте прыжка...
которая зависела
от используемого дерева...
на школьных баскетбольных
площадках.
Он работал над этим
день и ночь.
Не было игры, в которой бы
он не ставил
и о которой бы он не знал.
Эйс поставил на шестую.
Ставь на шестую.
Сезон за сезоном...
этот мерзавец был единственным
гарантированным победителем,
которого я знал.
Но он так серьёзно к
этому относился...
что я не думал, что
он себе нравится.
Но он был таким, каким был.
Но, возвращаясь, боссы
ложили на то...
нравился он себе
или нет.
Для них он был
генератором бабок.
Всё, что им нужно было делать,
это позвонить и забрать деньги.
Особенно Ремо...
который был ублюдочным дегенератом
вечно проигрывающим...
Кассо!
Все эти чёртовы выигрыши.
- пока Эйс не начал делать
ставки за него.
- Хватит!
Эйс делал больше денег
на них за выходные...
чем я мог сделать
на ограблениях за месяц.
Что бы Эйс ни подбирал
на улице, он говорил Ремо.
Уличные бои,
легированные лошади...
краденные зебры,
ограниченные курсы.
Он говорил этому уроду Ремо всё.
И, по правде,
я не виню его.
- Эй!
- Ублажение Ремо деньгами...
было лучшей страховой
политикой в мире.
Сукин сын!
Как ты вычислил
Оклахома-Мичиган?
Никто никогда не мог...
Как ты это умудрился сделать?
Именно поэтому
они так хорошо и платили.
Видишь?
Никогда ничего мне не говорит.
Что у нас
на следующей неделе?
Ещё рановато.
Я бы сказал, что в четверг
будет как раз.
Пойдёт?
- Проходи мимо дома.
- Пройду.
В 7 часов. Хорошая работа,
мой мальчик.
Так и продолжай. Ладно, Эйс?
Эй, Ник. Иди сюда.
- Сейчас выйду.
- Счастливо.
Никки, видишь это, парень?
Пригляди за ним.
Он приносит нам
кучу денег.
И он будет продолжать приносить
нам кучу денег, поэтому хорошенько
смотри за ним.
Не так, как твои чмошные ребята,
у которых мозгов не хватает.
- Ладно?
- Хорошо.
- Ты меня понял.
- Да. Хочешь, чтобы я это взял?
И сейчас, на вершине...
я должен убедиться, что никто
не лезет
к нашему сокровищу.
Бармен, пару коктейлей
дамам.
Да, мы составили хороший дуэт.
Я делал деньги, а Никки улаживал
вопросы
их сбора.
Старик любит нас,
почему бы и нет?
- Они все делают на нас деньги.
- Они платят?
- Как Никки собирал деньги?
- Они платят каждую неделю,
как и должны.
- Не спрашивай.
- И где же эти деньги,
я не вижу никаких денег.
- Привет. Мелисса, Хайди.
- Привет, Сэм.
Кто этот парень?
- Убирайся отсюда.
Было девять. Я клал девять.
- Было восемь.
Эйс, скажи счёт
в медвежьей игре.
- Восемь.
- Если он не знает, никто не знает.
- Говорю тебе, было восемь.
- Как тогда я положил девять?
Потому что ты нажрался.
- Прости.
- Что?
- Это твоя? Т воя ручка?
- Да, это моя ручка. А что?
Нет, хорошая ручка.
Я просто не знал чья она.
Я думал, что она твоя.
Я не хочу, чтобы она потерялась.
Спасибо.
Почему бы тебе не взять эту ручку...
и не засунуть себе в зад,
ты, урод нажравшийся.
- Я просто предложил тебе...
- Этот чёртов ублю...
Осторожно, Джо. Осторожно.
Что это?
Ты слышишь маленькую девочку, Фрэнки?
Слышишь маленькую девочку, Эйс?
Это маленькая девочка?
Что случилось
с крутым парнем...
- Никки, тише. Никки, Никки.
Пока я пытался выяснить
почему этот парень говорил то...
что он говорил,
Никки просто его ударил.
Неважно каким большим он мог быть,
Никки бы его сделал.
Ты бьёшь Никки кулаками,
он возвращается с бейсбольной битой.
Ты бьёшь его ножом,
он возвращается с пистолетом.
И если ты угрожаешь ему пистолетом,
лучше бы тебе его убить...
потому что он будет идти
всё дальше и дальше...
пока один из вас не сдохнет.
Со мной, как телохранителем, Эйс...
был счастливым билетом боссов.
Это то, что привело его в Вегас.
Он был машиной по производству денег.
Он был потрясающим добытчиком
для этих парней.
Сделав ставку,
он получал удвоенный выигрыш.
С Эйсом, казино приносило
такие деньги, каких здесь не видели.
И боссы были на седьмом небе от счастья.
Я получил 700 долларов.
Не играй со мной.
Но ты знаешь, что я проиграл.
Все знают, что я проиграл...
В Вегасе, мне приходилось держать
нескольких колоритных ковбоев.
Они были похожи на
хороших старых парней.
Без нас эти парни, они бы до сих пор
гребли коровье дерьмо.
Охрана, вы должны следить
за чистотой.
Если вам понадобится уборщик,
вызовите его?
Это больше не повторится, Сэм.
- Мистер Ротстин.
- Мистер Ротстин. Это больше
не повторится, мистер Ротстин.
Этот парень просто ещё один
безмозглый
белый или что? Так что там у тебя?
- Тебе нужен этот парень.
- Ты не можешь от него избавиться?
Он здесь по блату.
Он двоюродный брат Мирового Судьи.
Я бы не доверил этому лодырю
и швабру.
Эти деревенщины управляли штатом.
Спасибо большое,
Сенатор.
- Они обходили законы,
они купили суды.
- Привет, Эйс. Эй, мне нужна комната.
- Дюжина политиков
и глав штата...
- Кедровая Комната.
каждую неделю
приходили сюда.
- Помогите Сенатору,
получить всё, что он хочет.
- Непременно.
Почему бы его не осчастливить?
...Президентский Номер.
Для политиков вроде Сенатора
нашего штата
всё было дозволено.
Эти парни выигрывали свою
роскошную
жизнь когда были избраны...
Так почему бы этим не
воспользоваться.
Да и обходились они дёшево.
Мы могли их себе позволить.
Это кит, вроде
Ичикавы...
ставивший по 30 000 долларов
в баккара...
был единственным, за кем
действительно стоило присматривать.
Он играет быстро и по крупному
и у него есть бабки, и кредит...
чтобы вывернуть тебе карманы.
Около года назад он снял банк в
паре казино на Кайманских островах.
Там, внизу, он снимает с нас
два миллиона...
а наверху получает
бесплатное мыло, шампунь
и полотенца.
Ещё одна дешёвка миллионера,
любившая его бесплатные номера...
бесплатные джакузи
и его деньги.
Но мы его остановили.
Я заставил нашего пилота
инсценировать поломку самолёта.
Я не знал что всё так получится.
Я ужасно сожалею.
Я ничего не могу понять.
Эти механические
неполадки случаются иногда.
Эй, но ведь лучше здесь, чем
там, вы меня понимаете.
А потом он не смог
улететь в Японию.
Мы вернули ему и предложили
на выбор любую комнату
на первом этаже.
- Мне жаль, что вы опоздали
на самолёт.
- Я так рад, что вы узнали.
О, нет. Никаких игр.
И, вернувшись,
он играл мало.
Он ставил 1,000
вместо 30,000, как обычно.
...в банк
ставка на пять.
Но я знал, что шутки с китами,
вроде Ичикавы...
не могут продолжаться
долго.
Он не думал об этом,
выигрывая 10,000...
он думал об этом,
проигрывая 90,000.
Итак, он поднял ставки.
И так пока он не вернул свои
ставки
и не оставил у нас миллион.
В казино, главное правило -
это заставлять их играть...
и возвращаться.
Чем больше они играют -
тем больше теряют.
И в конце мы получаем всё.
. Проклятье
Я стараюсь сделать это реальностью .
. Похожей на неё .
. А попало мне .
В Вегасе все друг за
другом следят.
Шесть. Хорошо,
кто мне это даст?
Пока игроки хотят
обыграть казино...
Все до единого,
хорошо.
- дилеры наблюдают
за игроками...
- Шесть.
- Ставка на шесть.
- упаковщики следят за дилерами.
администраторы следят
за упаковщиками...
боссы игрового зала следят
за администраторами...
начальники смены следят
за боссами игровых залов...
менеджер казино следит
за начальниками смен...
Я слежу за менеджером казино...
и чей-то недремлющий глаз
следит за всеми нами.
Плюс, у нас ещё была
дюжина парней там...
бывших шулеров, которые знали
все трюки.
. Я хочу сделать это реальностью
Похожей на неё .
Да!
- Очень хорошо.
- Я говорила, что мне сегодня
повезёт.
Отлично.
Поехали.
Это для Джинджер. Давай.
Я хочу сотню
за свою десятку.
Сотню за десятку.
Спасибо.
Поехали.
Ууууу!
- О, прости.
- Кубик...
Спасибо большое.
- Спасибо, сэр. Я вам благодарна.
- Ты была великолепна.
Спасибо. Счастливо, Стив.
Удачи, так держать.
Сотня твоя, дорогая.
Спасибо за время.
- Давай.
- Что-то не так?
Что ты имеешь в виду? Я сделала
тебе
кучу денег, мне нужна моя доля.
Какие деньги? Я видел,
ты меня обокрала.
Какие деньги?
Ты только посмотри на этот стек
фишек.
- Мне нужна половина.
- Я следил за тобой всю ночь.
- Мне нужны мои деньги.
- У тебя в сумке полно фишек.
- Я у тебя ничего не брала.
- Отвали!
Отвалить? Отвалить?
Да! Да!
- А как насчёт этого?
- Давай!
. Уходя и ускользая .
Прячась и меняясь .
. Мне давно сказали .
. Мне сказали
Крошка, что ты родилась .
. Больше я не буду глупцом
О .
. Детка, о детка .
. Моя милая детка .
. Ты единственная .
Что за походка.
Я полюбил ей в тот самый момент.
Но в Вегасе, для девушки
вроде Джинджер, любовь стоит денег.
Что-то в нём изменилось.
Я точно не знаю.
Я пойду попудрю носик.
Не важно, как я стараюсь.
Я просто не могу заставить
его плакать.
- Целью жизни Джинджер были деньги.
- Я сейчас вернусь.
- Пока, Джинджер.
- Ладно, спасибо, что спросил.
Она была королевой казино.
Она приводила крупную рыбку...
и помогала тратить
им кучу денег.
- Привет.
- Эй, Джинджер. Как поживаешь?
Отлично, у меня есть кое-что для тебя.
Ты меня прикроешь?
- Тебе тоже. Спасибо большое.
- Позаботься о себе.
- У меня есть волшебные таблетки
для тебя, Энди.
- О, да.
Кто не хотел Джинджер?
Она была лучшей из всех,
кого я знал...
самой популярной и
самой уважаемой мошенницей
в городе.
Умная мошенница, вроде неё,
могла продержать парня
бодрствующим...
двое или трое суток,
прежде чем отправить его домой
опустошённым...
к его маленькой жёнушке
и банковским экспертам.
. Только ты заставляешь меня радоваться .
. Лучше послушай, маленькая девочка .
. Ты пройдёшься
по улице .
. Я чувствую любовь .
Что-то изменилось?
О, я сыграла в несколько игр
по пути обратно.
Но это было чушью,
она просто заработала бабки.
- Как ты сегодня?
- Хорошо.
- А ты как?
- А, нормально.
- Джинджер владела секретом.
- Возьми себе одну.
- Спасибо.
- Она знала как обращаться с людьми.
И это всё, что нужно
в Вегасе.
- Шесть тысяч восемьсот.
- Спасибо.
- Это город взяток.
- Спокойной ночи.
Спасибо. Тебе тоже.
- Она заботилась о дилерах...
- Эй, Митч.
боссах игрового зала,
администраторах...
но, больше всего, она
уделяла внимание
парковщикам...
парням, которые могли тебе
достать всё,
и позаботиться обо всём.
Джинджер заботилась
о парковщиках...
потому что они заботились
об охране...
- которая заботилась о полиции,
которая позволяла ей работать.
- Мне нужно это сегодня.
- Без проблем.
- Ты просто куколка.
Работа парковщиком
была просто денежным рынком...
им приходилось платить
менеджерам отеля,
чтобы просто попасть на это
место.
Но одного я
никогда не мог понять...
это то, что она могла
держать всё под контролем...
за исключением её старого
дружка, Лестера Даймонда.
Джин, у меня тут работают
другие люди,
у них есть партнёры.
Я хочу, чтобы ты поняла, что
я на тебя в этом рассчитываю...
ладно?
Ты всё вернёшь,
и сделаешь это в первую
очередь, ясно?
- Хорошо, да.
- Ты куда собралась?
Ты где? Ты
там. Ты где?
- Я здесь.
- Нет.
Ты где?
Я всегда здесь с тобой.
- Ты моя женщина.
- Я знаю.
Джинджер, которую я знал никогда бы
и не посмотрела на этого выродка.
- Удачи.
- Да.
Он был лодырем,
карточным шулером...
карманником в загородном клубе,
подонком.
- Кидающим дантистов ради
нескольких баксов.
- Будь осторожен.
У него были вечные проблемы.
Он вечно попадал в истории.
И, почему-то, она никак не могла
его бросить.
Как это видела Джинджер, я думаю,
Лестеру просто не везло.
Но никому не надо было
заботиться о Никки.
Если вы там найдёте бабки,
мы с вами поделимся.
Он заботился о себе
даже слишком хорошо.
- Вот почему каждый значок...
- Я так всё аккуратно уложила.
- старался до него докопаться.
- и была бы благодарна,
будь вы поуважительнее.
- Посмотри на меня, приятель,
я собираюсь с ней жить.
- Боже правый.
Воларе.
Даже после короткого отпуска,
они изводили его в аэропорту.
То есть, Фрэнк Марино встречал его
там, но не один он, а ещё и копы.
На этот раз они хотели
взять его...
Они готовы были обвинить
его в чём угодно,
неважно где это случилось.
- Убери свои вещи.
- И обычно они были правы.
- Погоди, погоди. Вот.
- Потому что Никки нравилось
быть гангстером.
- И ему было похрен, кто об этом знал.
- Давай, вот так.
Посмотри на это. Прекрасно!
Это меня беспокоило.
Потому что,
Никки должен был отправиться
в Вегас.
- Хорошо, больше нет.
- Есть ещё.
Ещё пара здесь застряла.
Я знаю, что есть ещё.
- Говорю тебе, они выпали!
- Брось.
Не заводись,
они могли застрять у тебя в волосах.
А это что?
А, что это?
Больше нет.
Спасибо, дорогая.
Я дождаться не мог, пока
доберусь до Вегаса.
Но боссы отправили меня туда
не для развлечений.
Они отправили меня, чтобы убедиться,
что никто не трогает Эйса.
И никто не вмешивается
в его дела.
- Эй.
- Эй, как дела?
Эй, Сэмми.
- Мальчик, посмотри на это место?
- Невероятно.
Добро пожаловать в Вегас.
- Ладно, Сэмми.
- Это что-то, да?
Джинджер.
Чёрт возьми. Ты что
тут делаешь?
Дорогая, иди сюда.
Это Дженнифер и Ник,
это мои лучшие друзья.
- Привет, Дженнифер.
- Рада познакомиться.
Ладно, Сэмми.
После обеда мы оставили Дженнифер
и Джинджер одних...
и пошли прогуляться и поговорить.
А потом, он убил меня этим.
Зачем ты думаешь я
уехал?
В чём дело?
У тебя какие-то проблемы?
- Нет, нет конечно.
- То есть, ты мне позволишь?
Конечно, я тебе позволю.
Я просто хочу тебе сказать...
это всё не шутки,
не шутки.
Тебе придётся вести себя тихо.
Это не то, что дома. Никаких
бит, они не любят парней,
вроде нас.
А шериф - вообще
настоящий ковбой.
Даже копы не стесняются
хоронить тут людей в пустыне.
Да мне плевать. Я не хочу больше
возвращаться домой.
Я так устал от всего
этого дерьма там.
Посмотри на это место,
тут всё сделано из денег.
И самое лучшее здесь,
что никто не узнает, что мы
тут делаем.
Никто нас тут не увидит.
Все дома.
Ник, я должен тебе сказать.
Меня дважды брали просто так.
Я хочу быть осторожен.
Не беспокойся об этом.
Я ничего не сделаю.
И особенно тебя я не хочу
ни во что втягивать.
Эйс видел Вегас с одной стороны...
- Позовёшь этого парня и скажешь, что я здесь?
- Конечно.
но я видел его с другой.
Я видел его нетронутым.
Там были букмекеры, сутенёры...
наркодилеры,
которых я мог растрясти.
Да кем они
себя возомнили?
Так что я начал
всех строить.
И что самое лучшее,
первый раз в своей жизни...
я встал на
беспроигрышный путь.
Да, он разработал верный план.
Не очень научный,
он работал.
Когда мы выигрывали, он собирал;
когда проигрывали, он говорил
букмекерам
пойти к чёрту.
Что они могли ему сделать,
сильному Никки?
- Эй, как дела?
- Как дела?
- Это для меня?
- Что?
О, Никки. Я думал, что
ты их откладываешь.
Нет, нет, я тут собираю.
Я собирал.
- Уверен?
- Абсолютно.
- Я немного смущён.
- Ты немного смущён?
Может если я тебя ткну мордой
в это окно...
ты перестанешь смущаться.
- Давай сюда эти сраные деньги.
- Прости, Ник.
Я ничего такого не имел в виду.
Поэтому ты их и приготовил.
Ты думал, мать твою, что
я откладываю?
- Моя голова.
- Умнеешь.
А теперь выйдет Николас Санторо
и расскажет нам о нашем
первом президенте.
Джордж Вашингтон родился...
Но всё ещё было мило и спокойно.
Джинджер представили
Никки и Дженнифер всему городу...
как простых Оззи и Гариетту.
Эйс ввёл моего сына, маленького Никки,
в Младшую Лигу.
Как оказалось, один
из родителей...
оказался'
копом из отдела расследований.
Но это было неважно, главное были дети.
Он скоро поймёт, что здесь всё не так, как дома.
Это именно то, что
я ему говорю...
но он такой, какой есть.
А Никки, будучи Никки, становился известным.
Особенно в казино, где он не работал вообще...
люди стали о нём говорить.
Обо мне, поэтому боссы
меня сюда и отправили.
Они хотели, чтобы никто не
взял то, что полагается им.
Как эти две надувные головы,
к примеру.
Они пытались сорвать с нас
200 косых...
- да, точно, я уверен.
- Эй! Как ты?
Как ты?
Как дела?
Я сейчас здесь.
- Ты здесь?
- Да, я здесь с ними.
Мы здесь ждём Кармайна.
Да, мы ищем
Кармайна.
Он здесь уже был. Взял
чемодан и ушёл.
- Кармайн ушёл?
Он ушёл?
Его здесь нет?
Кармайн вышел?
Я думаю он решил
прогуляться по улице...
или ещё где-нибудь,
или что-нибудь.
Слушай, ну удачи вам
с заведением.
- А, спасибо, Эдди.
- Да, большой удачи.
- Да, вам тоже удачи.
- Эй, они забыли подписать
свои бумаги.
Да, они им больше
не понадобятся.
Парни из других команд
уходили с предупреждением.
Все остальные, берегитесь.
Такие деревенщины, как эти...
которые никогда не слышали о Никки
или боссы дома.
Потому что от этих баранов
больше всего проблем.
Даже когда мы их ловим,
они стараются пролезть обратно...
с бородами
париками и накладными носами.
Можно вычислить этих засранцев
по стилю их игры.
Например, этот парень,
он ставит эти сиреневые фишки...
по 500 каждый раз,
есть только одна проблема...
каждый раз он правильно угадывает.
Если бы он не был так чертовски жаден,
он бы не нарвался.
Но, в конце концов,
они все жадные.
. Я чувствую
будущее .
. И оно не такое уж хорошее
Я знаю это .
Я знаю, что дилер был слабый,
но он не был втянут.
Он не защищал
руку.
И поднимал карты слишком
высоко.
Теперь было ясно, что этот парень
видит карты дилера...
и подаёт сигнал своему
приятелю за столом.
Это было всё, что
нужно шулерам.
Они плавали от казино к казино,
ища слабых дилеров...
как львы
выслеживают слабую антилопу.
Оператор, это мистер Эр.
Пришлите сюда Армстронга и Пятницу
в игровой зал.
БиДжей 19, второй стол, борода.
Оператор, мне нужен мистер
Счастливый. Быстро.
С днём рожденья тебя.
С днём рожденья, милый Джефф.
Мужчине плохо!
Позовите врачей.
У нас тут остановка сердца.
С ним всё в порядке.
Просто освободите пространство.
Они так и не знают,
что их ударило.
И потом,
понимая, что...
это был удар
электрической дубинкой...
они начинают хотеть, чтобы
это и в правду был сердечный
приступ.
Похоже этот парень
со своими приятелями...
обдирали это место годами.
- На нём передатчик.
- Эй, эй, что вы делаете?
Вот он.
Вот так.
- У нес тут свой суд.
- О, Боже!
Нет, нет, нет!
Я хотел, чтобы все знали...
что здесь всё
изменилось.
Мы должны были показать
пример этим ублюдкам...
что вечеринка окончена.
Мне просто любопытно.
Я видел, как ты брал фишки...
правой рукой.
- Ты делаешь это обоими руками?
- Нет.
- Ты не можешь делать это обоими
руками?
- Нет, сэр.
Ты можешь это делать
левой рукой?
Я никогда не пробовал.
- Ну так у тебя есть возможность.
- Да.
Теперь тебе придётся научиться
делать это левой рукой.
- Это 100, 110, я думаю.
- Да, это так.
Ладно.
Приветик. Не много ли денег
при всех считаешь.
Почему бы мне не взять...
его в кабинет
и проверить?
С глазу на глаз.
Да, кстати...
пришлите нам бутылку хорошего
шампанского со льдом.
- Обязательно.
- Что-то особенное.
- Кстати, я Билли Шерберт,
менеджер казино.
- Привет.
- Веселишься?
- Да.
Вам лучше посчитать деньги
в более спокойном месте.
У меня самолёт в Кливленд.
Когда я получу свой выигрыш?
Смотри, что они сделали
с моей рукой.
Хорошо,
я дам тебе выбор:
Или ты забираешь деньги
и получаешь молоток,
или убираешься.
И не забудь рассказать дружкам,
что с ними будет,
если они попробуют нас наколоть.
- Прости, я сделал ужасную ошибку.
- Ты прав,
ты сделал ужасную ошибку.
Потому что если вы сюда вернётесь,
мы проломим каждому...
из вас башку
и больше вы отсюда не выйдете.
Видишь эту пилу,
мы её используем. Понял?
- Убирайся.
- Спасибо.
Выбросьте его на улицу и скажите
копам, что его сбила машина.
Вот так моментально,
всё встало на места.
Мы избавились от шулеров...
впереди был путь наверх,
боги были счастливы.
И я решил
устроить мою жизнь.
Как парень, любящий определённость...
я решил сделать ставку
на всю оставшуюся жизнь.
Мы не становимся моложе.
Не думаешь, что пришло время?
Ты не устала от всего
этого дерьма?
Ты что, пытаешься помешать мне?
Я предлагаю тебе лучшее.
Я хочу на тебе жениться.
Выйдешь за меня замуж?
Я серьёзно.
Я хочу обстроиться.
Мне нужна семья.
Ты выбрал не ту девушку, Сэм.
Ты меня не знаешь.
Ты знаешь меня
всего три месяца.
Мне 43 года.
Я не хочу ждать.
Я знаю тебя достаточно,
чтобы понимать, что я люблю тебя.
И я не могу придумать никого лучше
рядом со мной.
И я не хочу
больше ждать.
Ты много знаешь счастливых
пар, Сэм?
Потому что я, нет.
Да, я это знаю.
Ты мне не безразличен.
Но я не чувствую к тебе
того же.
Прости.
Я не люблю тебя.
- Хорошо, ладно.
- Понимаешь?
Сэм, Прости.
Нет, я... я...
То есть... я могу вызвать это в тебе.
Если здесь есть взаимное уважение,
это может появиться.
Я смотрю правде в глаза.
Я могу это принять.
Да и что такое любовь?
Это взаимное уважение.
Это преданность.
Это забота
друг о друге.
И если мы сможем создать
основу...
на взаимном уважении...
я пойму, что
я тебе не безразличен...
и смогу жить
с этим.
А если это не получится,
не выйдет...
что случится со мной?
Я знаю, что сейчас у меня дела
идут хорошо
и будут ещё лучше.
А если случится так...
что у нас ничего
не получится...
заверяю тебя, у тебя всё
будет хорошо
до конца твоих дней.
И если у нас будут дети,
особенно...
я позабочусь о тебе лучше,
чем ты можешь себе представить.
Что ты мне тут говоришь?
Я говорю лишь то,
что ты будешь обеспечена...
до конца своих дней,
я тебе это обещаю.
Хочешь попробовать?
Когда я женился на Джинджер,
я знал все её дела.
Но мне было на это насрать.
Я Сэм Ротстайн, сказал я.
Я могу её изменить.
Это было обычно для Эйса.
Он пригласил самых влиятельных
людей в городе
и он знал, что они придут.
Потому что все они что-то
от него хотели.
С Эйсом никто не общался
просто так,
даже Джинджер.
С ней он всё равно
покрыл свои ставки.
У них появилась крошка
ещё до того, как они поженились.
Он даже заставил нас с Дженни
присмотреть за Эми...
несколько дней, пока у них был
медовый месяц.
Но я не возражал,
мы любили малышку.
Ты чувствуешь мой взгляд?
Ты чувствуешь как я смотрю в твоё сердце?
Ты чувствуешь меня внизу живота?
Ты чувствуешь меня в себе?
В твоём сердце?
Не заставляй меня приходить туда.
Ответь мне.
Я люблю тебя.
Но, крошка, ты же знаешь,
что я тоже тебя люблю?
- Нет, Лестер.
- Ты знаешь это?
Это лучшее, что я делаю
в своей жизни.
Именно. Всё будет в порядке.
Обещаешь?
Я желаю тебе самого большого счастья.
Правда?
Да, правда. Это лучшее, что ты
можешь сделать.
Я серьёзно.
У тебя отличная защита.
Дорогая, ты попала
в Вегас.
Брось, это же отлично.
Я всегда буду ждать тебя здесь.
Я никуда не денусь.
Я вижутебя словно тогда,
в первый раз
в эту минуту.
Я чувствую, как бьётся моё сердце.
Я вижутебя четырнадцатилетней
девочкой.
Я вижу первую секунду
нашей встречи.
Я вижутебя
длинноногим маленьким оленёнком...
с глупыми брекетами на зубах.
- Ну ладно.
- Каждый раз, видя тебя,
я вижу именно это.
Поговорим позже.
Пока.
Ты в порядке?
Да.
Почему ты плачешь?
Я не плачу.
Может тебе не стоит
столько пить.
Я в порядке, просто...
Ты должен понять.
Я была с Лестером с самого детства.
Я просто хотела попрощаться.
Я просто... Я не...
Я думаю, у меня есть
право сделать это.
Ладно?
Хорошо.
Но эта часть твоей жизни
закончилась.
- Правильно?
- Да.
Ты теперь со мной.
- Правильно?
Ага.
- Ты уверена?
- Да.
Да.
- Идём. Надо возвращаться.
- Ладно.
О!
Это здорово.
Это все мои вещи.
О, Боже.
Ты привёз мои вещи!
Я не могу...
Попробуй, она твоя.
Ты шутишь.
О, Боже. Что это?
Это шиншилла.
О, она такая мягкая.
Милая, да?
Никто никогда не был
со мной таким.
О!
О, Боже!
Ты думаешь это будет слишком,
если я...
одену всё
это сразу?
Делай
что хочешь.
Мне держать обещания или
держать обещания?
Прекрасно. Хотя, драгоценности -
тоже не плохо.
Нам не стоит держать их в доме.
Мы должны положить их банк.
Брось, можно я оставлю вот это
дома?
Слушай меня внимательно.
- То, что я тебе скажу,
очень важно.
- Ладно.
Все эти вещи
ничего не значат.
Деньги ничего не значат
без доверия.
Я хочу доверить тебе
свою жизнь.
С более, чем миллионом
наличных и в драгоценностях...
помещённых в банк Вегаса, на
имя Джинджер, она чувствовала
себя защищённой и счастливой.
Она любила это дерьмо.
Но парню, с такой работой как у меня,
приходилось сорить деньгами направо и налево.
Коррумпированные копы и шантажисты,
они не берут чеков.
Вам помочь с этим,
мистер Коллинз?
Поэтому я положил в банк
в Лос Анжелесе...
миллион наличными на имя мистера
и миссис Том Коллинз.
Это были деньги, предназначенные
для взяток и выкупов.
И если бы я попал за решётку
или был похищен....
когда эти деньги понадобились бы мне
больше всего...
я отдал Джинджер единственный ключ,
чтобы она могла меня вытащить.
- Я возьму тебя туда.
- Я молю, молю.
Молю о милости.
- Я возьму тебя туда.
- Милость, милость.
Я возьму тебя туда.
Это карточка с подписью.
Как только она подпишет все бумаги,
она будет единственной...
имеющей доступ к сейфу,
никто другой, даже я?
Именно.
Вы так решили.
Сэм, позвольте мне задать
вам вопрос.
Вы должны действительно
доверять вашей жене.
Да, я доверяю. А что?
Это хорошо.
Просто это необычно.
По правде говоря,
большинство моих клиентов
не доверяет.
- Позволь мне взять тебя туда.
- Я возьму тебя туда.
- Там нет улыбающихся лиц.
- Я возьму тебя туда...
Никогда я не узнаю счастья.
С Джинджер и деньгами в банке
я чувствовал себя защищённым.
И чтобы так и продолжалось, я снова
поменял название своей должности...
и сделал себя Директором по вопросам
продовольствия.
Это было для того, чтобы никто не трогал меня
с лицензией. То есть Вегас был для меня мечтой.
Проблема в том, что Никки мечтал о своём Вегасе.
Я снимал деньги три раза в неделю.
- Не заставляй нас тебя искать.
- Удача для дилеров.
Вам не придётся
меня искать.
Я вам благодарен.
Спасибо, Никки.
Они были опустившимися игроками,
эти кокаиновые ублюдки.
Моментально половина дилеров
в Танжирс попала в мой карман.
А потом я начал трясти крупных игроков
в покер. Это было так очевидно.
- Все тупые подставы Никки были очень довольны.
- Открываюсь на 500.
Они подавали друг другу знаки.
Чего ты ревёшь с двумя буханками
хлеба под рукой?
Никки думал, что никто за ним
не наблюдает. Но он ошибался.
Мне не нужны были его
агенты в моём заведении.
- Четыре туза.
- Поверить не могу.
Если бы мне не плохо везло,
мне бы не везло вообще.
Я молил Бога, чтобы Никки со всей
своей командой просто пропал.
Что я должен делать?
Вернуться домой и начать войну?
С Никки всё ясно, я же так не хотел.
Я не могу этого сделать.
Будь осторожен. Здесь
кругом подставы.
Тогда я счастливчик. Или мне
не может
здесь везти?
Тебе везёт всю неделю. Они хотят тебя поймать.
Эйс слишком заботился о своём чёртовом казино...
он забыл что мы должны были делать
в первую очередь.
Миллионы раз я хотел завопить ему
в ухо...
"Это Лас Вегас.
Мы должны тут грабить"...
ты, тупой ублюдок.
Мне насрать на то,
с кем он тут связан.
Скажи ему убрать
его вонючие ноги со стола.
Кем он себя возомнил,
пупом земли?
Сэр, вы не могли бы
убрать ноги со стола?
Да, не мог бы.
У меня плохая ночь.
Этот ублюдочный урод на хочет.
Позови охрану.
- Как дела?
- Хорошо. А у тебя?
Окажи мне услугу. Убери ноги
со стола
и обуй ботинки.
Да пошёл ты!
Я хочу, чтобы вы вывели его
без объяснений...
используя его голову
чтобы открыть это дверь.
Сэр, вам придётся уйти.
Не хотите с нами пройтись?
Чёрта с два. Я никуда с вами
не пойду.
- Чёрта с два. Пошёл вон отсюда.
- Да пошёл ты!
Ты хоть знаешь, с кем
ты связался? Знаешь?
Ах ты пидор! Ты знаешь,
с кем имеешь дело?
Отпустите меня!
- Давай!
- Т вои парни меня просто убивают!
А потом, спустя час,
мне позвонили.
Эйс, что там стряслось?
Ты знал, что этот парень со мной?
Нет, я этого не знал.
А ты знаешь, что он сделал?
Я к нему вежливо подошёл,
а он послал меня не хер.
- А потом ещё и назвал меня пидором.
- Что?
- Я выкинул этого ублюдка.
- Эй, иди сюда.
Ты назвал моего друга пидором?
Ты послал его на хер?
- Ты это сделал?
Послал его на хер?
Иди сюда. Иди сюда.
Ты пойдёшь туда.
Ты извинишься.
Ещё раз такое будет,
я так разнесу тебе башку...
что на тебя твоя
шляпа больше не налезет.
Грязная деревенщина.
Сэмми, слушай.
Этот парень и понятия не имел,
с кем он разговаривал.
Он не знает, что мы
близкие друзья.
Он уже
дико извиняется.
Но если ты окажешь мне услугу
и впустишь его назад...
я клянусь, он больше никогда
такого не выкинет.
Если ещё раз такое будет,
я не буду с ним церемониться.
Мне плевать в чём там дело,
но здесь он больше не появится.
Я очень сожалею, правда.
Хорошо, Эйс?
Спасибо, приятель.
Ты снял свои ботинки?
Ты положил ноги на стол?
Ах ты урод, да тебе только
вонючее дерьмо разгребать
на конюшнях!
Если ты меня там подставишь,
я тебя в пустыне похороню.
- Иди и извиняйся.
- Никки, Прости.
Ты так мне дорога
Да, шери.
Знаете, Эйс мог быть очень чувствительным.
Особенно когда он
стал известным в городе.
Так, как когда он нанял
Джонатана и Дэвида
с их тиграми из Дворца...
возведя им новую сцену
и подарив Роллс-Ройс.
Но, скажу я, он знал как
привлечь массы.
Он знал все
лазейки.
Он притащил всё
шоу ''Роковая Женщина'' из Парижа...
но он забыл как ленивы могут быть
европейцы за границей.
Ему приходилось их взвешивать
раз в неделю, чтобы убедиться,
что они не лопнут, как шары.
В неё всё ещё восемь лишних фунтов.
- И откуда всё это?
- Мистер Ротстайн, сэр.
Никогда не зови меня ''сэр.''
Почему она весит на восемь
фунтов больше?
Я пытаюсь быть уважительным.
Мистер Ротстайн будет достаточно.
Иногда, бывает, что вы слишком давите на них...
От тебя требуется лишь дать мне ответ.
Просто дать мне конкретный ответ.
Я думаю, она напугана. Если она не похудеет, её могут уволить.
Именно, её уволят.
Отправляйте её обратно в Париж...
- Это наша политика...
- Прекратите всё!
- Эта женщина бесполезна.
- Вот в чём проблема. Она ленива.
Эй, я хочу дать этому парню шанс.
Он делает
очевидное.
Это единственный город в стране, где
букмекеры в законе.
Так почему не воспользоваться
преимуществами этого?
Он убирает букмекеров
с улицы...
и сажает их
в казино.
И через несколько лет
каждое казино...
старается сделать
то же самое.
Между нововведениями...
Смотрите, как они садят
кошку в тюрьму.
и увлечённостью Никки
своей работой...
Пароходы приходят и
они великолепны.
Скоро у меня был
самый эффективный бизнес.
Луна светит на
друзей под ней.
Будь осторожен.
За тобой уже многие охотятся.
Почему?
Кто-то жалуется?
Я слышу разговоры
охраны.
Шериф ищет повод,
чтобы занести тебя в Чёрную Книгу.
Эта Чёрная Книга -
куча дерьма.
В ней всего два имени
во всей стране...
и одно из них
всё ещё Аль Капоне.
Если тебя туда внесут,
у тебя начнутся большие проблемы.
Ты не сможешь
войти в казино.
Я просто стараюсь заработать на жизнь,
вот и всё.
Я сказал,
потом не говори, что я тебя
не предупреждал.
Хорошо.
Миссис Ротстайн прямо
перед нами. Очень мило.
Спасибо.
За свою тяжёлую работу
и преданность...
за новую кровь, которую
он влил в Лас Вегас...
Сэм стал независимым членом...
игрового сообщества.
Как глава
Игровой Корпорации Танжирс...
я с удовольствием
приглашаю Сэма Ротстайна...
в Вегас Велли
Кантри Клаб.
А дома меня бы посадили за то,
что я тут делаю.
Но здесь,
здесь меня награждают.
С большим удовольствием я принимаю
этот сертификат признания...
за пожертвования
на развитие Лас Вегаса.
Поздравляю, дорогая.
Сэм поднялся выше, чем
кто-либо раньше.
Но самым большим удовольствием, было наблюдать
за моей женой, Джинджер, общающейся с гостями.
- Они все её любили.
Как можно было не любить её?
Он была самой очаровательной
женщиной, которую вы когда-либо видели.
Люди любили находиться с ней рядом.
Ты должна привести Эми
на вечеринку Саши.
Мы бы хотели видеть вас там.
- Да, хорошо.
- Отлично.
С ней всем было хорошо.
Это Стелла передо мной.
Поздравляю, Сэм.
О, спасибо.
- Здравствуйте, миссис Ротстайн.
Как дела?
- Привет.
Вы одна из самых
ошеломляющих женщин, которых я видел.
Вы счастливчик,
мистер Ротстайн.
Спасибо.
Спасибо за комплимент.
Он был самым молодым
в казино.
Милый парень.
Умный мальчик.
Какого чёрта он влез!
На следующий день я его уволил.
Джинджер производила впечатление
на людей.
Я думаю, она их даже воодушевляла.
Хочешь увидеть это?
Ааааа!
Папочка дарит мне все эти
драгоценности
потому что он меня очень любит.
- Но как бы они ни любили её...
- О, сказочно!
они не знали,
что сводит её с ума.
Ты только посмотри.
Папочка мне это подарил...
И со счастливой Джинджер
рядом, я мог
сконцентрироваться на том,
что знал лучше всего.
Свободные автоматы
стоят там.
Что они там делают?
Их там не видно.
- Ладно, я...
- А как насчёт этих или джекпота?
- Ну...
- Это наши лучшие автоматы.
Они берут на себя всю нагрузку.
- Меня мало волнуют причины.
- Да, ладно.
- Здесь действие в поле зрения.
Поставить их на виду.
- Хорошо, поставлю.
Слушай меня внимательно. Здесь три
варианта поведения:
правильное, неправильное
и моё собственное.
- Ясно?
- Абсолютно ясно.
Я сейчас всё сделаю.
- Спасибо.
- Не благодари меня. Просто сделай это.
Ты менеджер зала игровых автоматов.
Я мог этого тебе и не говорить.
Вы правы, мистер Ротстайн.
Мне очень жаль. Закончились мои...
18-часовые рабочие дни.
Джинджер была единственной,
наслаждающейся лучшим в Вегасе.
Идёмте со мной, пожалуйста.
Я предложу вам лучший столик.
Что ты сказала этому козлу?
Я сказала, что я
миссис Сэм Ротстайн.
Ты могла и поиметь что-нибудь на этом.
Но прошло недолго...
пока то, чего я боялся и что должно
было случиться, случилось.
Никки выгоняли из всех
казино в Лас Вегасе.
И с тех пор,
меня не должны были видеть,
встречающимся
с ним в Вегасе или поблизости
от него.
Что это, мать твою,
значит?
"Его выкинут из любого
казино в Лас Вегасе.
И казино будет оштрафовано
на 100,000 долларов...
при каждом его появлении."
- Ты веришь в это дерьмо?
- Да, верю. Тебя выставили.
''По причине дурной
и ненадёжной репутации...''
Ублюдки!
Это можно как-нибудь
обойти?
Нет, нельзя.
Скажем, к примеру...
я хочу войти в ресторан,
который находится в казино...
чтобы съесть один из своих
любимых сэндвичей?
Забудь об этом. Ты даже
на парковочную стоянку
встать не можешь.
Настолько это серьёзно.
Другими словами,
меня выкинули?
Грубо говоря, да.
У него в голове просто
не укладывалась мысль
о чёрной книге и том, что
это значило.
Отсутствие возможности войти
в казино - это одно...
но попав в эту книгу,
ты впаял своё имя в мозги
каждого копа и агента ФБР.
Ты там в одном списке с
Аль Капоне. Но Никки было
всё равно.
Я что-нибудь придумаю.
Они от меня не избавятся.
Я остаюсь здесь.
Да пошли они. Пошли они.
Попав в это дерьмо...
я начал заниматься такими вещами,
которыми никто раньше и
не думал заниматься.
Чтобы за всем следить,
я подключил своего младшего
брата Доминика,
и нескольких головорезов...
и начал трясти профессиональных игроков,
боссов казино...
букмекеров... всех в городе.
И у меня получилась хорошая команда,
скажу я вам.
У меня был Сэл Фуско,
известный домушник.
Джек Харди. Он работал
в охранной фирме,
пока не сел на шесть лет.
И был Берни Блу.
Этот парень обходил для меня
все сигнализации.
Всё было как в доброе старое время.
Я открыл свой собственный ювелирный
магазин, ''Золотой Поток.''
Иногда я пытался его ограбить,
просто ради шутки.
Но мне не нравилось, когда люди
смотрели на меня во время ограбления...
поэтому я переворачивал
их чёртовы фотографии.
- Почему так долго?
- Эта ублюдочная штука!
- Она работает.
- Научитесь открывать их
и вам не придётся их вытаскивать.
На некоторых из камней
полно пятен.
Скажи Пипу, что если он
подменивает камни,
лучше бы ему найти верблюда
и вернуться в Нигерию.
Да?
- Они в Пентхаусе.
- Одни?
- Да, одни.
- Их сейчас нет?
- Да. Не беспокойся.
- Хорошо. Спасибо.
Он посадил информаторов
по всему городу. Стукачи.
- Но тебе лучше поторопиться.
- Да, ладно.
- Парковщики.
- Они сейчас всё проверяют.
Ладно, я ему передам.
- Менеджеры игровых залов.
- Комната 1230 в Сирокко.
- 1230. Правильно.
- Секретарши.
- Новенькие монеты.
- Новенькие? Хорошо.
Машина подъезжает.
Они очень осторожны.
Они всегда обходят
сигнализации, иначе...
если нет, они делают
достаточно дыр
в стенах кувалдой.
Никто не ожидал, что там
появится парень, вроде него.
Для Никки Лас Вегас
был диким западом.
Я только что получил партию
бриллиантов из Израиля.
А что они от меня ждут?
Мне приходилось зарабатывать на жизнь.
На этих бриллиантах
трещины.
- Здесь нет трещин.
- Я занимаюсь ими 25 лет.
Лучше почисти объектив,
потому что на них нет трещин.
Где бы мы не доставали товар...
обычно мы отправляли его
в Пал Спрингс или Аризону,
Лос Анжелес.
У меня была пара посыльных.
Арабы, знаете.
Вы собираетесь тут
совещание что ли устроить?
Сорок тысяч долларов.
За всё.
Двадцать тысяч.
Это моё последнее предложение.
Он случайно говорит по-английски.
Будем говорить на турецком. Двадцать пять тысяч.
Моя спальня превратилась
в банковское хранилище...
где я хранил
все эти вещи.
Я мог оставить их
в Золотом Потоке...
если бы сюда нагрянули
копы...
или на них позарились мои парни.
У меня был единственный ключ.
Дженнифер было плевать.
Она засыпала на диване,
смотря телевизор.
Это всё было моим.
Ничего из этого я не посылал домой.
Да я даже и не мог, потому что
и не должен был этого делать.
Боссы имели столько денег
с казино...
что им не нужен был никто,
кто мог бы создать им проблемы.
Ты поделился со всеми
парнями?
- Я позаботился о всех них.
- Да?
Поэтому в Вегасе не было
организованной деятельности
пока я туда не приехал.
Но сколько бабок я мог
спрятать в своём туалете?
Вы должны понять,
и я уверен вы понимаете...
что в предприятии
такого рода...
вы должны быть готовы
к некоторым потерям.
Я вложил деньги
в законные сделки
с Чарли Кларком, банкиром Эйса.
Вы ведь постараетесь их провести,
мистер Кларк?
- Да.
- Я даю вам 50,000 наличными.
Потом я хочу вложить деньги в
законный бизнес, например
в мой ресторан.
- Это последнее?
- Да.
Я взял своего,
брата Доминика в долю.
Ублюдки.
- Держите, парни.
- Хорошо.
- Спасибо большое.
- Да. Наслаждайтесь. Счастливо.
Чтоб вы подавились, козлы.
- Эй, Дом.
- Как дела?
Да, Никки любил рестораны.
Он был большим любителем ресторанов.
И, спустя годы,
он делал на них деньги.
В Вегасе у него была Падающая Башня.
Это было очень популярное местечко.
Туда постоянно наведывались
политики, танцовщицы
и звёзды кино.
Шоу во Фламинго
становится всё лучше и лучше.
Кстати, Сэмми сказал, если у вас
будет минутка, чтобы вы
ему позвонили.
- Он вас ещё и посыльным сделал?
- Чего ради него не сделаешь.
- Он так со всеми делает.
Приятного аппетита.
- Спасибо.
Но, должен вам сказать,
больше всего Никки
любил танцовщиц.
Для них,
Никки был кинозвездой.
- Меня не замечаешь?
- Эй, это Шелли.
- Эй, Шелли. Как дела?
- Привет.
- А это Стейси.
- Стейси.
- Это Ник. Поужинать хотите?
- С удовольствием.
Сначала посмотрим, что есть
на кухне.
Извините, мы на секундочку.
Идём, я тебе покажу.
Мне каждый день привозят
на самолёте всё свежее.
У меня хлеб из дома.
У меня рыба из Калифорнии.
И я могу всегда сказать, что
у нас отличная кухня
потому что у нас есть телятина
под молоком.
Это наш секрет.
Дело в том, что это телятина белая.
А у всех она розовая.
Двигайся, дорогая.
Ты можешь вымачивать розовую
телятину два дня.
Но она никогда не станет нежной.
Понимаешь, о чём я?
Я здесь без денег.
Меня выкинули с улицы.
Пара парней, я им должен.
Я отдал им деньги.
- Вот, что я сделал.
- Да?
- Да.
- И ты себя зовёшь мужиком?
Ты, лживый урод,
тупой придурок?
Ты знаешь кто ты?
Двое маленьких детей дома.
Я дал тебе деньги, чтобы
заплатить за аренду...
и купить зелени,
нажать там кое на кого.
Твоя жена позвонила Фрэнки и
сказала ему, что нажали на тебя.
И ты не рискнул этими
чёртовыми деньгами?
- Нет? Не рискнул?
- Нет...
Не играй со мной, Эл!
Кончай меня дурить.
Ты хочешь меня запутать
и выставить дураком? Ты не рискнул?
Скажи, что ты
их проиграл...
и я дам тебе ещё,
чтобы ты всё сделал!
Ты проиграл? А?
Тупой ублюдок.
Дели у него дома.
Вот. Вошёл вон отсюда.
- Спасибо, Ник.
- Да, спасибо.
Если я только узнаю, что ты меня
обошёл.
Я оставлю тебя в ом дерьме,
где нашёл.
Сколько из них
ты съешь?
- Две.
- Две?
Но около 6:30 утра,
закончив свою работу...
не важно где он был
или что делал...
он всегда приходил домой чтобы
приготовить завтрак
своему сыну, Никки.
Я знаю, тебе это понравится.
Немножко масла, да?
- Немножко. Знаешь почему, да?
- Да.
- Почему?
- Потому что оно мешает работать сердцу.
Какой же ты у меня умный.
Ладно, ешь.
Каждую пару недель,
я отправлял Марино...
к боссам
с частью того, что я делал.
Не такой уж частью,
но откуда им было знать?
Они были в 1500 миль отсюда и я
не знаю никого,
кто умел бы так далеко видеть.
Они собирались в
гараже для грузовиков...
где Ремо с его парнями
собирали и считали свои миллионы.
- Ремо.
- Эй, Фрэнки.
Копы знали,
но им было насрать.
Никки передаёт
большой привет.
Я знал, как делать
боссов счастливыми.
Когда бы они мне
ни поручали какую-нибудь работу...
я делал её
на ''отлично''
Например, когда Тони Догс,
считавшийся новой грозой
города...
Ворвался в один из баров Ремо.
Этот ублюдок убил двух
парней Ремо...
и бедную официантку, которая всего
лишь работала в свою смену.
Я взял этого парня лишь
для примера.
Фрэнки, мне нужны имена
всех, кто имеет с ним дело.
И мне плевать, что ты сделаешь
чтобы достать их, понятно?
- Я об этом позабочусь, Ремо.
- Убери их.
Чтобы быть честным с вами,
я скажу, что восхищался этим парнем.
Он был одним из самых
твёрдых Ирландцев, которых я встречал.
Этот парень был крут.
За два дня и две ночи
мы выбили из него дерьмо.
Мы даже нож для колки льда
воткнули ему в яйца.
- Лучше скажи мне его имя,
а то я скажу ему твоё, Фрэнк.
- Спасибо большое.
- Но он так и не сказал.
- Я знаю, что тебе сейчас не сладко.
В конце, мне пришлось
зажать его голову в тиски.
Догс, Догс, ты меня слышишь, Догс?
Слушай меня, Энтони.
У меня твоя голова в тисках.
Я раздавлю её как чёртов грейпфрут,
если ты не скажешь мне имя.
Не вынуждай меня делать это.
Пожалуйста. Давай!
Не заставляй меня быть плохим парнем.
Давай.
Пошёл ты!
Этот ублюдок. Можете в это поверить?
Два грёбанных дня и ночи.
Это я пошёл? Я пошёл?
Ах ты урод!
Мать мою?
Вот что ты мне говоришь?
Ах, ты козёл! А?
- О, Боже!
- Скажи мне имя!
Чарли М.
- Чарли М.?
- Чарли М.
Ты лишился глаза, чтобы
защитить этот кусок...
дерьма,
Чарли М.?
Тупой ублюдок!
Убей меня, урод!
Убей меня!
Ты, сука!
Фрэнки, окажи ему
услугу.
И тогда по городу пронёсся слух...
что в нём объявился
настоящий гангстер.
Никки стал новым хозяином
Лас Вегаса.
Чарли М.
Четыре барабана, семёрки,
три джекпота по 15,000 долларов.
Ты хоть понимаешь
во сколько нам это вылетает?
Миллионы, а может
быть и больше.
Три сраных джекпота за 20 минут!
Почему ты меня не позвал?
Это так быстро случилось.
Трое парней выиграли.
У меня не было возможности.
- Ты что, мошенников ни разу не видел?
- Это невозможно определить.
Да, можно.
Они выиграли!
Это казино.
Люди иногда выигрывают.
Вард, ты меня достал.
Теперь ты оскорбляешь мой ум.
Ты знаешь, что кто-то должен
был залезть
в автомат и настроить
барабаны.
Возможность выигрыша на них
составляет
полтора миллиона к одному.
А на трёх автоматах подряд,
это миллиарды.
Что с тобой такое?
Ты не видел, что они мухлюют
уже на втором выигрыше?
Вы слишком близко всё принимаете
к сердцу.
Слушай ты, деревня. Я следил за твоей
задницей, с тех пор, как попал сюда.
- Убирайся отсюда.
- Вы меня увольняете?
Я тебя увольняю.
Нет, я не увольняю...
- Вы можете об этом пожалеть.
- Я пожалею, если оставлю тебя.
Так с людьми не
обращаются.
Если ты этого не понимаешь,
ты просто тупой урод.
Если ты не знал,
то теперь знаешь.
В любом случае, ты вылетел.
Убирайся. Давай, пошли.
Этот парень создаёт нам проблемы
с самого начала.
Но ты не можешь его уволить. Его
шурин - мировой судья.
Ну и что, теперь все, носящие
ковбойские сапоги
мировые судьи или
родственники мировых судей.
Это его штат.
Его дядя - верховный судья.
Его шурин управляет
мировым судом.
Ты работаешь с финансами,
ты наверху.
Ты не внизу.
Ты не видишь что происходит.
У меня тысячи игроков.
У меня 500 дилеров.
Они все хотят обчистить меня
до нитки 24 часа в день.
Я должен дать им понять, что
слежу за всем постоянно.
Нет ничего, что бы я
не засёк.
- Посмотри на свою. Посмотри на это.
- А?
Ты только посмотри.
Здесь ничего нет.
Смотри сколько черники
в моей булочке и сколько в твоей.
О чём ты говоришь?
Если ты это не сделаешь сам,
никто этого не сделает.
- Ты куда собрался?
- . Как долго это будет продолжаться .
С этого момента, я хочу, чтобы
ты клал
одинаковое количество ягод
во все булочки.
Равное количество черники в
каждой булочке.
Вы знаете сколько
времени это займёт?
Мне плевать сколько это займёт.
Клади равное количество
в каждую булочку.
Ну ещё чуть-чуть.
Хорошая девочка.
О, крошка, смотри.
Пойдёшь к мамочке?
Хочешь к мамочке?
Всё хорошо, милая.
Мне надо с тобой поговорить.
Мне нужны деньги.
- Что тебе нужно?
- Возьми её?
Мне нужно много.
Больше, чем обычно.
Почему бы тебе не снять
их с твоего счёта?
Я бы сняла, Сэм,
но дело в том...
Их не хватит.
Мне нужно 25,000.
Двадцать пять тысяч?
Для тебя?
- Да.
- Зачем тебе так много?
Какая разница?
Они мне просто нужны.
Я должен знать.
Это большие деньги.
Это, знаешь ли, не
коробка поп корна.
Не обязательно
это так раздувать.
Ладно? Не обязательно
ругаться.
Это важно для меня.
Я кое-что хочу сделать.
А кто ругается?
Скажи мне, зачем они тебе.
Почему ты не можешь этого
сказать? А?
Знаешь что?
Я хочу, чтобы ты мне сказала.
Моя жена приходит ко мне и просит
25,000. Что ты хочешь, шубу?
- Нет.
- Если ты хочешь шубу,
я куплю её тебе.
Дело не в деньгах.
Дело в том, почему ты не говоришь?
Или мне уже нельзя спросить?
Сэм, я всю жизнь обеспечивала себя
сама. Меня никто никогда ни о чём
не спрашивал.
- А теперь ты вынуждаешь меня
умолять тебя.
- О чём ты говоришь?
Ты смущаешь меня.
Почему ты заставляешь меня себя
так чувствовать?
Ты просишь у меня 25,000.
И я не заставляю тебя плохо
себя чувствовать.
Я просто хочу
доверять тебе.
Это как раз
вопрос доверия.
Я должен знать, что могу
доверить тебе свою жизнь.
Ты понимаешь?
Я могу тебе доверять?
Ответь, я могу тебе доверять?
Ты можешь мне доверять.
Хорошо. Тогда скажи мне
зачем тебе деньги.
Тебе придётся.
Дать немножко.
Взять немножко.
И позволить бедному сердцу.
Разбиться немножко.
Да, она сейчас выходит из банка.
Хорошо,
я за ней последую.
Что это?
Я знаю этот взгляд.
Что этот взгляд значит?
Это значит, что я достала деньги.
Тебе придётся.
- Дать немножко.
- Да, ты двигаешься наверх.
Как дела, Лес?
Это Лестер, правильно?
Сэм.
Насколько я помню,
это же ты карточная акула...
мошенник в гольфе,
сутенёр с Беверли Хиллз?
Если я ошибаюсь,
поправь меня пожалуйста.
Потому что я никогда не думал,
что ты грабитель.
Но если это так,
знаешь что?
Вот, возьми и мои тоже.
Давай, бери их.
Потому что у неё ты уже вял.
Она моя жена.
Смотри на меня.
Ты знал это, не так ли?
Ты знал, что она моя жена?
- Эй, смотри на меня.
- Да, я знаю это.
Ты знаешь, да?
Но если ты ещё раз
вернёшься, ещё раз...
возьмёшь у неё деньги,
в следующий раз приходи
с пистолетом.
Тогда у тебя
будет хоть один шанс.
Будь мужчиной.
Не будь сраным сутенёром.
Окажешь мне услугу?
Убирайся отсюда.
Я хочу остаться с женой.
Поднимайся и пошёл вон.
- И если ты хочешь быть свободен.
- Возьми немножко.
Ты чувствуешь, что тебе
слишком хорошо...
так хорошо, как никому.
- Чёртов кусок дерьма.
- Что за дерьмо.
- . Такая вот история .
- Ну что, дорогая, я думаю лучше
всего...
- . Это сила любви .
- нам с тобой расстаться.
Помнишь, ты позвонила ему той ночью,
чтобы попрощаться?
Он не сказал, ''Не выходи замуж.
Я сейчас приеду.''
- Он не сказал этого, да?
- Нет, не сказал.
Нет. А что он сказал?
''Прокати его. Возьми всё,
что у него есть.''
Иди сюда.
Я хочу тебе кое-что показать.
- . Такая вот история .
- Второе письмо пришло
как только всё началось.
Нет! Нет! Нет!
Нет! Пусть они остановятся!
Нет! Нет!
Он не виноват!
Это я виновата!
Нет!
- Чёрт! Чёрт!
- Кусок дерьма.
Ты сам напросился,
чёртов отморозок.
Вот урод!
Он привёз ребят из отеля,
чтобы избить его.
Он не хотел сам это делать.
О, нет, он не хотел
марать руки.
А почему ему это
пришлось сделать?
Скажи.
- Я знаю, что это было не очень мило...
- Ни хера. Ты должна понять. Он не знает,
что у тебя с этим парнем...
Нет. Нет. Я рассказала ему о нём
ещё до нашей свадьбы.
- Это не было сюрпризом.
- О, рассказала? Я этого не знал.
Он просто мой друг, которому
я пыталась помочь. И что?
Знаешь, когда я впервые увидел
вас вместе, я ещё не видел его...
таким счастливым.
Я знаю, он вёл себя
как сумасшедший...
но я никогда не видел, чтобы
он так вёл себя с кем-нибудь другим.
Он безумно тебя любит.
Он любит тебя по настоящему.
Брось. Я решилась на это
с открытыми глазами.
Я знаю, что он снова может так
поступить в любое время.
Ты не думаешь, зачем бы
я во всё это влезла...
если бы я не была уверена,
что мне есть за мной следят.
- Конечно, я это понимаю.
- Правильно?
Я решила купить на стороне
драгоценностей. Много драгоценностей.
Много дорогих
драгоценностей? Сколько?
Ты хочешь их украсть?
Нет. Мне просто интересно.
Мне интересно...
сколько бы он дал
на такие вещи.
Говорю, это выгодно, около
миллиона долларов, может больше.
Ясно. И что это тебе говорит?
Миллион в драгоценностях.
Это говорит тебе, что этот
парень без ума от тебя?
Я не должна была выходить за него
замуж. Он Близнец.
Тройной близнец. Двуличный.
Близнецы - это змея.
Ты не можешь доверять змее.
Я серьёзно. Я знаю, о чём ты.
Слушай, Джинджер.
Всё не так... В любом случае,
я ничего не могу тебе ответить.
- Может это не то, что ты хочешь услышать...
- Хочу.
Ты немного расстроена и я это
понимаю.
Но теперь ты должна постараться
и быть паинькой.
Не торопись. Смотри по обстоятельствам.
Он мог его убить!
Ясно? Он мог его убить.
Он не должен был его бить.
Я же с ним не сплю.
Он заставляет меня изворачиваться, чтобы
встречаться с друзьями. Зачем всё это?
Думаю, всё это потому, что он так тебя
любит, он ревнует и беспокоится.
Ему плевать на то, что я делаю.
Я пытаюсь понять,
что за чёрт происходит.
- Когда я увижу его, я с ним поговорю.
- Ладно.
- Хорошо?
- Да.
Спасибо. Спасибо,
что поговорил со мной.
Не принимай близко к сердцу.
Иначе всё будет только хуже.
Ты красивая девушка. Я видел много
девушек, оказавшихся в аду
из-за этого.
Ты такой милый.
Да брось. Я не хочу видеть
тебя несчастной.
- Эти глаза напротив.
- Спасибо.
Они не лгут.
- Всё хорошо.
Я должен уйти.
Потому что люблю тебя.
Да, я люблю тебя...
Мистер Ротстайн, пришёл мировой судья
Пэт Вебб, чтобы встретиться с вами.
- Пусть минутку подождёт.
- Хорошо. Минутку.
Мистер Вебб, вам что-нибудь
предложить?
Нет. Нет, спасибо, молодая леди.
Ладно, впусти его, а потом
позвони через четыре минуты.
- Мистер Ротстайн, Я Пэт Вебб.
- Как поживаете?
- Эй, рад вас видеть.
- Наслышан о вас.
О, спасибо, сэр.
Эй, как идут дела.
Эй, деньги всё крутятся.
Я благодарен, что вы решили навестить
бедного работника сферы услуг.
- Не присядете?
- О, спасибо, сэр.
Я пришёл к вам по деликатному...
личному вопросу.
Послушайте, может вы не знали, но...
Дон Вард очень уважаемый
человек в этом городе.
У него много друзей. Хорошая семья,
давно заработавшая хороший достаток.
А теперь голосуют друзья.
Голосует семья и деньги.
Это важно для меня и для вас.
И если вы подумаете
чем это всё может обернуться...
и простите меня за то,
что я это говорю...
может не стоило его увольнять.
Простите, но он знал
о том, что нас обманули...
с тремя автоматами
и ничего не сделал.
Это значит, что либо он был с ними заодно,
либо он слишком глуп, чтобы понять, что происходит.
Другими словами, я не могу держать
у себя таких людей.
Но перед тем, как выливать
столько грязи на Дона...
нам лучше быть уверенными,
что мы можем доказать эти обвинения.
Поверьте, если бы я мог это доказать,
он бы уже сидел в тюрьме.
Мы...
А может вы хотите попасть под взор
Игровой Ассоциации...
которая проверит вас и ваших
парней, вроде Никки Санторо.
Я думаю, вам не стоит
со мной так говорить.
То, что вы говорите, это угрозы,
и вам не стоит вынуждать меня
устраивать экспертизу.
Я и так слишком много поблажек делал
этому парню.
Он слаб. Он некомпетентен.
Он ставит под угрозу весь мой бизнес.
Это уж точно.
Старый Дон также бесполезен, как
сиськи на кабане.
Но он мой шурин...
и я хочу оказать
ему личную услугу...
и попросить вас подумать над тем,
чтобы взять его обратно.
Я не могу этого сделать.
Я понимаю, что он ваш шурин...
и я правда хочу вам помочь
и оказать услугу.
Я знаю кто вы, но не могу этого сделать.
Что-нибудь изменится, если вас об этом...
попросит его отец?
Простите.
Я ничем не могу помочь.
Он слишком некомпетентен, и главное,
ему нельзя доверять.
Ладно. Спасибо.
В общем... вот так,
Мне жаль.
Мистер Ротстайн, ваши люди
никогда не поймут...
вашего поступка.
Вы все лишь наши гости.
Но ведёте себя, словно вы дома.
Позволь мне сказать тебе, партнёр.
Ты не дома.
Но туда мы тебя и отправим,
если того захочет мэр.
- Спасибо, что приняли.
- Пожалуйста.
- Мне очень жаль.
- Ещё бы.
Что с моими таблетками?
А?
Тебе не хватает того, что ты слишком много
пьёшь? Ты ещё и мои таблетки принимаешь?
Я не брала твоих таблеток.
Слушай, я принимаю их от язвы,
по половине таблетки.
И только тогда, когда
чувствую нестерпимую боль.
Это запас на три месяца.
Что ты с ними сделала?
Ты не должен был его бить.
Что?
Я просто хотела ему помочь.
А ты думаешь, что я сплю с ним.
Да, а мне откуда знать?
Ты не можешь заставить меня
прекратить помогать людям.
Что? Что?
Я сказала,
ты не можешь заставить меня...
прекратить помогать людям.
Слушай... Джинджер...
Я пытаюсь сделать всё
как лучше, понятно?
Ты моя жена, в конце концов.
Люди в городе наблюдают за тобой.
Знаешь что, Эйс?
Мне насрать!
Я убираюсь отсюда.
Убираюсь.
Иди ко мне. Ты должна держать
себя в руках.
- Ладно. Ладно.
- Если не ради меня, то хоть ради Эми.
Понимаешь? Твои выпивки
срывают все тормоза.
Я хочу, чтобы ты начала лечиться.
Есть много разных способов.
- Мне они не нужны.
- Нет, нужны. Это очень благоразумно.
Там тебя не спрашивают кто ты такая.
Это всё, что тебе нужно.
Тебе на меня плевать.
- Нет, это не так.
- Нет, плевать.
Как ты можешь так говорить?
Ты красивая женщина.
Ты себя разрушаешь.
Тебе не нужна эта пиявка,
живущая за твой счёт.
Я знаю тебя лучше, чем ты сама.
Ты тигрица. Ты сильнее меня.
Когда ты что-то решаешь сделать,
ты делаешь это лучше всех.
Ты это сделаешь.
Ладно? Ты сделаешь это.
О, Боже.
Ладно. Ладно.
Я попытаюсь. Я попытаюсь.
Я попытаюсь. Обязательно.
Не злись на меня, ладно?
Я это сделаю.
Не важно, какие проблемы были
за стенами бухгалтерии...
оно того стоило.
Бабки продолжали крутиться...
и чемоданы приходили и уходили.
И, скажу я вам, всё, ради чего всё
это затеяно... бабки.
Единственной проблемой было то, что
спустя какое-то время...
боссы заметили, что чемодан стал
чуть полегче.
Минутку. Ты хочешь сказать, что...
деньги, которые мы собираем, кто-то отобрал?
Кто-то нас обкрадывает?
Мы проходим через все эти проблемы
и кто-то нас обкрадывает?
А?
Как я и сказал, это часть бизнеса.
Наверно есть утечка.
Это у меня в яйцах утечка.
Я хочу знать кто нас обкрадывает.
Даже Джон Нэш...
будучи мошенником...
не знал, что он может
с этим сделать.
Стоит знать, что парень, который
помогает тебе воровать...
даже если ты очень хорошо
о нём заботишься...
будет ещё приворовывать для себя.
Так ведь, правда?
Постарайся и объясни это
старым тупоголовым боровам.
Какой смысл снимать с них бабки, если
с нами делают то же самое?
Это заслуживает объяснения.
А?
Они собирают деньги, потому что работают
на меня, так дай им оставить немного про запас.
Но боссы не верили в запас...
поэтому слушайте, что они сделали.
Они поставили Арти Пескано,
помощника босса Кейси....
смотреть, чтобы никто
не срезал часть денег.
- Что ты там делал?
- Я был со своей шлюхой.
- И что ты делаешь со своей шлюхой?
- Драл её.
Единственной проблемой было то,,
что Пескано был катастрофой.
Этот парень мог трахаться
за чашкой кофе.
- Что ты делаешь?
- Я там больше, чем здесь.
И мало кто знал, к чему это всё приведёт.
Если бы они это сделали,
то лучше бы поставили туда команду.
Ты должен вернуться туда
и поговорить с этим парнем.
- Мне ещё не оплатили расходы
за мою прошлую поездку.
- Какие расходы?
Я выложил деньги из собственного кармана
и мне так ничего и не вернули.
Ты должен туда вернуться.
С этого дня я начну вести записи.
Никаких записей, Арти. Что ты будешь
с ними делать, платить налоги?
Я до сих пор оплачиваю всё это сам.
Какого чёрта мы тут делаем?
Ты едешь в Лас Вегас за мой счёт.
О, чёрт.
И после всего...
Не важно сколько людей они
туда послали...
ничто не могла остановить того,
что произошло дальше.
- Поверить не могу, что ты это делаешь.
- Мы заключили сделку.
Как оказалось, у Фила Грина,
мистера Чистоты...
был партнёр, о котором
никто ничего не знал.
И когда она появилась,
она начала требовать деньги...
- Зачем ты это делаешь?
- Потому что ты ошибаешься.
- Да, ошибаешься.
- Нет, я не ошибаюсь.
Грин пытался ей помешать.
Я тебе обещаю, что тебе
это так не пройдёт.
Она вызвала его в суд.
Суд слушает дело
истца, Анны Скотт...
против Корпорации Танжирс
и её президента, Фила Грина.
- Адвокат защиты мистера Грина.
- Адвокат обвинения Анны Скот.
- Адвокат защиты, приступайте.
- Спасибо, Судья.
Я думаю, он был честен,
и я удовлетворена его решением.
У нас проблема.
Всё прошло не в нашу пользу.
Грину пришлось показать...
все документы, касающиеся
финансовых дел казино.
Эй, это плохо.
Она хорошо вела процесс.
Но до того, как она начала
считать свои деньги...
парни дома решили
уладить дело без суда.
И они послали меня.
Как вы прокомментируете
убийство Анны Скотт?
- О чём вы говорите?
- Её нашли прошлой ночью,
застреленной в голову.
Это было просто
сотрудничество в сфере недвижимости?
Её адвокат сказал,
что вы были партнёрами.
Мы вели мелкие сделки с недвижимостью
много лет назад.
Мы никогда не были партнёрами.
Вы когда-нибудь слышали
об убийце с 22-м калибром?
Теперь, вместо копов, следящих
только за Никки...
они стали
следить и за Грином.
И он должен был быть
безупречно чистой подставой.
Мне пришлось давать интервью,
чтобы все знали, что...
казино
поднималось всё выше и выше.
Как часто вы ставите
подпись за него?
Грин появляется здесь два-три
раза в месяц...
он занимается
сделками с недвижимостью.
И в отсутствии Грина,
значит, вы здесь хозяин?
Я с удовольствием выполняю
обязанности
председателя совета директоров.
В мои обязанности входит контроль
за повседневными операциями.
Повседневными, значит,
вы хозяин?
В каком-то смысле можно
сказать, что я хозяин...
когда мистер Грин отсутствует.
Можно сказать так.
Вы это читали?
О мистере Ротстайне.
Здесь сказано, ''Букмекер
со среднего запада
с бандой пособников...
говорит, что он настоящий хозяин
100 миллионного...
здания казино Танжирс.''
Он так сказал?
Конечно он так сказал.
Вот же написано.
А этот человек
получил лицензию?
Я не знаю.
Придётся нам проверить архивы.
Растрясёте задницы и
сделаете это?
И смотрите внимательно, потому что
мы можем выпнуть эту задницу
из города.
Спасибо.
Расследование Игровой Комиссии
дела управляющего...
Танжирс,
Сэма Ротстайна, на предмет...
наличия лицензии
продвигается.
Ротстайн, возглавляющий Казино Танжирс,
работающий со своим другом детства...
и криминальным авторитетом Лас Вегаса
Никки Санторо...
может потерять возможность
работать в казино...
Алло?
- Я должен встретиться с Чистым Лицом.
Как насчёт В Париже?
- Ты не можешь.
- Закажи столик.
Всё занято.
- Нет, нет.
Это невозможно.
Ты должен заказать столик.
Очень трудно туда
попасть.
Я воспользуюсь служебным входом.
Увидимся в 9:00.
Хорошо.
Борьба между главами штата
и хозяином Казино Танжирс...
Сэмом "Эйс" Ротстайном
накаляется.
Сегодня, при попытке
Эйса Ротстайна получить
государственную
лицензию, ему было...
отказано по причине
его тесных
связей с криминальным миром.
Приведёт ли дружба Сэма Ротстайна
с криминальным авторитетом
Никки Санторо...
к отстранению Ротстайна
от управления
Казино Танжирс?
И может ли независимость
игральных законов быть попрана
детской дружбой?
Почему бы тебе не прекратить это? А?
Давай.
Давай я отведу тебя вниз.
Мы поговорим о наших делах.
В 6:00: Лишит ли дружба детства
Ротстайна поста
владельца Казино Танжирс?
Специальный репортаж
КейБиБиОу.
Иди вниз. Просто... Спускайся.
Ты не должен это позволить, Эйс.
Не беспокойся.
Просто политическая
охота на ведьм.
Эйс.
Хочешь что-нибудь выпить?
- Чарли, тебе добавить?
- Да, отлично.
Нет. Эй, мистер Кларк.
Я пытался найти вас.
- До вас сложнее достучаться,
чем до президента.
- Я был занят.
Да? По крайней мере, вы могли
ответить на мои звонки.
Слушай, Никки,
мы об этом говорили.
И я объяснял вам, что вы можете
потерпеть некоторые потери.
Да.
Я думаю, я хочу получить
мои деньги обратно.
И что вы собираетесь сделать,
заставить меня?
- Знаете, мне кажется у вас сложилось
обо мне неправильное впечатление.
При всём уважении, мне придётся...
объяснить вам,
что я намерен сделать.
Завтра я встану рано утром и
прогуляюсь до банка...
войду внутрь и посмотрю, и,
если вы не приготовите мне деньги...
я размозжу вам голову
на глазах у всех.
Всё равно, моё попадание в тюрьму -
это лишь дело времени...
надеюсь, вы выйдете
из комы.
И угадайте что? Я снова
проделаю тот же трюк с вашей головой.
Потому что я придурок.
И плевать мне на тюрьму.
Это моё дело.
Вот что я сделаю.
Мы знаем, что вы делаете. Вы забираете
деньги у людей и линяете с ними.
- Не смейте со мной так разговаривать.
- Эй, ты, жирный Ирландский урод!
Ты заботишься о моих деньгах!
- Верни их, или я позабочусь
о твоих мозгах.
- Сэм!
Ладно, Сэм.
Это личное.
Я буду там утром. И только
попробуй,
Толстяк. Только попробуй.
Ты думаешь он понял?
Ты что делаешь?
Бога ради, он честный малый.
Он пойдёт в ФБР
Этот урод прячется от меня
уже три недели.
Ты пытаешься мне сказать,
что мне делать.
Я не пытаюсь тебе сказать,
что делать.
Ты съехал с катушек. Г де твоя
голова?
Г де моя голова?
А где твои яйца?
Я пытаюсь сделать здесь
крупный бизнес.
Ты знаешь о чём я.
Как я могу на тебя рассчитывать,
если ты
так себя ведёшь?
Многое изменилось.
Если ты хочешь оставаться со мной,
тебе придется делать по-моему.
Слушай, Ник, войди в моё положение.
Я отвечаю за тысячи людей.
Сотня миллионов в год
приезжает сюда.
И всё это кончится, если я
не получу лицензию.
Если дела пойдут плохо у меня,
они пойдут плохо у многих людей.
Забудь о своей чёртовой лицензии.
Я поднял свой собственный флаг,
тебе не нужна будет лицензия.
Я не знаю что это,
Сэмми, но чем больше я говорю
с тобой...
тем больше мне кажется, что
ты не хочешь иметь со мной дело.
- Да, я не хочу
иметь с тобой дело.
- Хорошо, отлично.
Я не хочу быть втянутым
во всё, чем ты занимаешься, ясно?
Я хочу вести честный бизнес.
Я хочу получить лицензию.
Я хочу, чтобы всё было спокойно.
Вот и всё!
Вот так спокойно?
''Я хозяин''? Это спокойно?
Это вырвано из контекста.
Я не могу это контролировать.
- Ронни и Билли скажут тебе
что там случилось.
- Но дома это выглядит плохо.
Выглядит плохо? Каждый раз,
когда тебя
показывают, вспоминают меня.
Вот это плохо.
- Да что с тобой случилось?
- Что случилось со мной?
- Что случилось с тобой?
Ты потерял контроль.
- Я потерял контроль?
Посмотри на себя, ты тут ходишь
как Джон Бэрримор.
Розовый халат и трубка?
Я потерял контроль?
Я не хочу это вспоминать,
но ты относишься к людям
без уважения,
даже к своей жене.
К моей жене? А она-то здесь
при чём?
Она была расстроена многими вещами,
а особенно инцидентом с этим
Лестером Даймондом.
А ты что, её жилетка?
Ты рассказал ей о своей маленькой
роли в этой ситуации?
Нет, дело
тут не в этом.
- Дело в том, что она расстроена,
а у тебя проблемы.
- Я был бы тебе благодарен...
если бы ты держался подальше
от моей личной жизни.
- Тебе бы не понравилось, если бы я
вмешивался в твою.
- Она сама пришла ко мне поговорить.
И что я должен был делать?
Выставить её?
- Держись от неё подальше.
Это не твоё дело.
- Не моё дело?
Это было неделю назад. Теперь это не
моё дело. Я вспоминаешь обо мне
только когда я тебе нужен.
А я нужен тебе
как поручитель.
А мне придётся разбираться с тем, что
ты сделал с этим парнем.
Этот парень сейчас
побежит в ФБР.
У тебя голова больше, чем
твоё казино.
Я знал чего он хотел.
Никки хотел стать преемником.
Он хотел занять место Гаджи
и брать плату со всех и за всё.
К тому же, он перестал спрашивать разрешения
из дома на каждое мелкое действие.
Владелец казино и его жена были убиты.
Копы допрашивали Никки.
Дилер из Сирокко.
Они допрашивали Никки.
Куча стукачей была найдена
в багажниках их машин.
Они допрашивали Никки.
Адвокат.
Когда начали пропадать парни,
не платившие долги...
имя Никки появилось
в каждой газете.
Никки подозревался
в двух дюжинах убийств,
но им всегда приходилось отпускать его.
Никогда не было никаких свидетелей.
Копы обвиняли меня
во всём, что было не так.
Следи за своей спиной.
Как бы за ней никого не оказалось.
Если парень поскальзывался на банановой
кожуре, они вешали это на меня.
Давай, будь умницей.
Боссы вели себя не лучше.
Они жаловались, что
дела шли не гладко.
В моём роде работы,
дела не могут идти гладко. Простите.
Я имею дело с тупыми животными.
Но боссы, им-то какая разница?
Они сидят на своих задницах
и пьют анисовую водку.
А я парень в спортивных штанах.
Эти чёртовы боссы думают, что
я тут задарма всё получаю.
Фрэнки, в пустыне
нашли голову парня.
Ты знаешь об этом?
- Да, я слышал. Да.
- Да.
Все об этом говорят.
Они из этого раздули такую трагедию.
Это во всех газетах.
Что ты будешь делать?
То есть, это не так уж хорошо.
Ты должен ему сказать, чтобы он
улаживал проблемы аккуратнее.
- Я скажу ему, Ремо.
- Чёртовы боссы; они курят свои сигары...
едят триппа и суффрите,
жаренное поросячье брюшко.
Если я хочу поговорить наедине,
мне приходится идти на
автобусную остановку.
- Какая им разница, если
я шлю им деньги?
- Они жалуются.
Ну и пусть жалуются. Я-то
здесь. Я делаю всю работу.
- А кому это не нравится,
пусть отваливают.
- Это твоё дело.
Они хотят войны?
Я готов.
Я позабочусь о пяти
из этих парней.
А остальные встанут на своё место.
Пикабу, уроды.
Увидимся,
ублюдки.
Никки не только нарывался сам,
он подставлял и меня тоже.
ФБР следило за каждым его шагом,
но ему было всё равно.
Если они следили за мной,
я начинал следить за ними.
Я тратил несколько баксов.
Пусть я переплачивал.
Кому какое дело?
Я достал новейшей оборудование
против слежки там же, где его
покупает ЦРУ.
У меня были полицейские радиостанции,
дешифраторы как в ФБР,
приборы ночного видения.
И именно поэтому, несчастные сукины сыны
никогда бы меня не поймали, как бы они
не старались.
Я делал свою работу, а этот парень
прожигал свою жизнь.
Каждый коп штата следил
за ним, а он играл в гольф.
И это в самое худшее
для меня время.
Надвигалось слушание о моей лицензии
и я не хотел ничего пускать
на самотёк.
Если я не смогу работать в Вегасе,
куда я подамся?
Вы были откровенны с нами.
Ваши книги и газеты.
Это должно что-то значить,
когда вы предстанете перед комиссией.
- сё, чего я хочу, это честного
слушания.
- Ваша откровенность гарантирует
вам такое слушание.
Хорошо, приступим...
Я хотел услышать отчёт о Канзас Сити.
Что это такое?
Где этот парень хочет
приземлиться?
Это агенты, Фрэнки.
Ты только посмотри.
Федералы так долго следили за Никки,
играющим в гольф...
что у них кончилось топливо.
Как раз то, что мне нужно,
прямо перед заседанием Комиссии.
Сотню долларов тому,
кто попадёт в самолёт.
И, словно всё было не так уж плохо,
появился Пискано, помощник босса
из Канзас Сити. У него был небольшой
продуктовый магазин
в Канзас Сити,
где они и покупали чемоданы.
Опять боремся за чемоданы.
Знаешь, что это значит?
Мне придётся ещё раз лететь Вегас и
это обойдётся мне ещё в пару кусков.
Он работал со своим шурином...
но главное, что он делал, ? так это жаловался
на поездки в Вегас.
Ты должен сделать всё
по закону, иначе
они оставят тебя в дураках.
Я это всё запишу. Каждая монета
будет учтена. Рецепты...
- Эй, о, что...
Что с тобой такое?
- Всё здесь.
- С каких пор ты так говоришь?
- Прости.
Нанс вешает на меня проблемы,
я ему скажу, что выдавлю глаза
из его тупой башки.
- Снова.
- Я сказал, "тупой башки."
- Хватит.
- Прости.
Что случилось потом?
Ты не поверишь.
Кто поверит, что ФБР прослушивало
здесь всё... собирая информацию о
старом убийстве...
о каком-то свихнувшемся парне,
Господь видит всё.
Как предупредить его о чемоданах,
чтобы он получил то, что хотел?
Нанс забрал два чемодана из
Танжирса.
А почему бы не три или четыре?
В комнате не было никого,
кто бы следил за этим. Таков закон.
Мы не можем даже войти
в собственную бухгалтерию,
чтобы проследить за нашими
деньгами.
Вы верите в это дерьмо?
Конечно, там были его люди.
Они все там были заодно,
эти козлы.
Я всё выясню. И если это Грин,
я похороню этого ублюдка.
Я никогда ему не доверял.
Они верят этому уроду. А я нет.
- Я лопатой убью этих
двух ублюдков.
- Тише.
- Ма, прости. Я очень расстроен.
- Я знаю, но уже хватит.
Ты знаешь, что они делают.
Я не могу
больше этого выносить. Туда обратно.
- Тише. У тебя будет сердечный приступ.
- Я знаю. Я слишком расстроен.
И самое плохое,
что они слышат всё это...
о Лас Вегасе, о казино и о чемоданах...
вот так.
И всё оплачивается из моего кармана.
Я же должен ещё и платить.
Вы поверите, что такое
могло случиться?
Я здесь чтобы делать деньги,
а не терять их.
Теперь каждый агент ФБР в стране
держал уши востро.
Если ты хочешь сделать хорошо,
ты должен делать это сам.
Пискано был зол на весь мир.
Бывают чёрные и белые
полосы в жизни.
Господин председатель,
члены комиссии...
мистер Ротстин почёл за честь
прийти сегодня сюда.
Наконец пришел тот день,
я был готов.
Я чувствовал себе настолько уверенным,
что был готов сам представлять своё дело.
У нас есть документы, одним из которых
является рапорт агентов ФБР...
который полностью восстанавливает
репутацию мистера Ротстина.
- Адвокат, прежде чем вы продолжите...
- я хочу обратить ваше внимание на это...
Комиссия вынесла решение отклонить
заявление Ротстина.
- Отклонить?
- Вы подаёте повторную заявку?
Господин председатель,
Я подаю повторную заявку.
Будем голосовать
по этому вопросу?
- За.
- За. За.
Принято.
Слушанье отложено.
- Вы шутите.
- Отложено?
Что значит, "Отложено"?
Сенатор, вы обещали мне слушание.
Вы даже не взглянули на рапорты ФБР.
Когда вы были гостями в моём Отеле Танжирс,
разве не вы обещали мне честное слушание?
- Я никогда не был вашим гостем.
- Вы никогда не были моим гостем?
И я вам никогда не платил?
- Я не плачу вам, по меньшей мере
три раза в месяц?
- Я бы хотел это прокомментировать.
Мистер Ротстин верен себе.
Он лжёт.
Единственный раз, когда я был
в Танжирс, я был с Барни Гринстайн.
- Я был на том обеде? Скажи, я там был?
- Вы подходили.
- Был я на том обеде? Был?
- Вы были... в... Вы были в здании.
- Я был в здании?
Я знаю, что я был на обеде,
и вы поклялись мне, что это будет
честное слушание. Разве не так?
Не так? Ну хотя бы скажите, что я
был там. Хоть это подтвердите.
- Подтвердите хоть это!
- Да, вы были.
Спасибо, что не назвал меня лгуном,
сукин сын. Ты, сукин...
Скучное слушание о лицензии
превратилось вчера в бедлам...
когда пылающий директор Казино
Танжирс Сэм "Эйс" Ротстин...
- На кого вы работаете, Боб?
- обвинил в коррупции глав
ассоциации игрального бизнеса.
Вы обещали мне, когда
приходили ко мне в отель.
Вы просили у меня копию, чтобы вы могли
положить деньги на ваш личный счёт.
Дикий взрыв последовал за
отказом ему в лицензии...
- Чушь! Чушь!
- Ротстин обличил в последовавшей...
своей речи нескольких членов комиссии...
пока его адвокат
и друг не уговорил его покинуть зал.
У вас есть прошлое. У меня есть прошлое.
Моё прошлое не хуже вашего.
Но вы, парни, считаете себя
вправе меня судить!
Долгое время подозреваемого
в управлении Танжирс без лицензии...
на вчерашнем заседании
должна была решиться
судьба Ротстина...
достаточно ли он квалифицирован,
чтобы
занимать такой пост.
Проклятые лицемеры!
- Какого чёрта он собирается делать?
- Я не знаю.
Что он делает? Он знает,
что все эти парни
взъелись на наших друзей.
Зачем он устроил
весь этот бардак?
Может быть он сможет управлять,
если сменить
название его работы. Что будем делать?
Как бы он не вёл дела,
он должен вести их тихо.
Давайте спрячем его наверху в офисе.
Пусть он будет называться хоть
уборщиком.
Мне плевать.
Но, пожалуйста, какую бы работу
он не делал,
убедитесь, что он не высовывается.
Дамы и Господа...
Отель Танжирс с гордостью
представляет новое...
шоу Сэма Ротстина,
Лучшие из Лучших.
Сегодня, в живом исполнении
мы представляем премьеру...
шоу Лучшие из Лучших
с оркестром...
Саши Семёнова
и танцовщицами...
Сэма
Ротстина!
Мистер Ротстин - профессиональный
игрок
и лучший футбольный
судья в Америке;
человек, который проведёт вас
в самое сердце настоящего
Лас Вегаса,
как никто другой до него.
Дамы и господа,
директор нового представления
Казино и Отеля Танжирс...
- мистер Сэм Ротстин.
Добро пожаловать на шоу Сэма Ротстина.
Мы счастливы видеть вас здесь этим вечером.
Молодая дама слева от меня,
Труди, ведущая...
танцовщица сказочного
шоу из Парижа.
И наш первый гость этим вечером...
Фрэнки Авалон.
- Он весь в вашем внимании.
- У меня большая семья.
- Сколько у вас детей?
- Я с гордостью могу сказать,
что у нас восемь детей.
Нет, нет, пожалуйста. Пожалуйста.
- Это восхитительно.
- В этом ничего особенного.
Мне было приятно.
Эйс, не делай этого.
О, нет, нет. О, нет.
О, Боже.
Он устроил фокусы!
Давайте не будем воспринимать
Пэта Вебба слишком серьёзно.
На днях я вызвал его в открытую
студию и он отказался.
Чего ты боишься, Пэт?
Вы можете не присылать мне запросы.
Вы можете меня спросить
о чём угодно.
А на телевидении-то он что делает?
Он тут всю ночь. Кричит, что подаст
жалобу в Верховный Суд.
Он сошёл с ума.
Он собирается ехать с этим
в Вашингтон?
Он выжил
из ума.
Очень жаль, что у нас так часто
встречается лицемерие.
Некоторые люди делают то, что хотят.
Других обдирают
как липку. Такова жизнь.
Энди, найди его. Скажи ему,
что пришло его время уйти.
Во-первых, то, что они сделали
было вопреки конституции.
Наше дело на рассмотрении в
Верховном Суде Соединённых Штатов.
Этому парню плевать на Верховный Суд.
Они хотят, чтобы ты ушёл.
Ушёл? Энди, ты наверно шутишь.
Как я могу уйти?
Ты не видишь, что поставлено на карту?
Старик говорит, что твоему другу
может лучше сдаться.
Когда старик говорит ''может,''
это словно анафема.
Не просто уйти,
а бежать.
Каждый раз, упоминая моё имя
в газетах,
они вспоминают имя Никки.
И как это может
помочь?
Он всколыхнул город
серией убийств.
Полицейский департамент сбился
с ног, ища его.
Он взбесил их.
Никто больше и двинуться не может.
- Что ты предлагаешь?
- Я не знаю. Он меня не слушает.
Может ему стоит пропасть
ненадолго. Это было бы слишком?
- Они никуда не пошлют Никки.
- Если он сделает передышку...
это даст преимущество
его противникам.
Я бы забыл о преимуществах.
Я бы просто исчез.
Я не могу этого сделать.
Как только Энди добрался до дома,
Никки услышал о нашем разговоре.
Следующим утром
мне позвонили.
Отлично. Знаешь, я хочу прогуляться
по магазинам. Не хочешь пройтись?
Заставить Никки позвонить было нелегко.
Даже коды уже не работали.
Поэтому мы придумали другой способ.
Когда телефон соединялся, федералы
могли слышать болтовню о преступлениях.
При таких разговорах им приходилось
отключаться через несколько минут.
Да, я растянула связки на руке.
- Да.
- Встретимся в 3:00.
- У Цезаря?
- 100 ярдов вниз по дороге.
- Почему?
- Не спрашивай. Просто будь там.
Сливочный Сыр Сюзи точно
в такой же упаковке.
Я кое-что видела.
Что-то очень милое.
Ладно, он вышел.
Это муравей. В коричневом.
И он с ношей.
Я думаю это Фрэнки.
Никки вышел раньше...
ему было нелегко
передвигаться незаметно.
Никки де мог даже прокатиться,
не меняя машины...
как минимум шасть раз,
пока, наконец, не отрывался
о преследования.
Из-за самолётов ему приходилось
пользоваться подземными гаражами.
Каждая встреча в пустыне всегда
стоила нервов. Пугающее место.
Конечно я знал о ямах в пустыне.
И куда бы я ни смотрел, они могли быть там.
Обычно, шансы вернуться
живым со встречи...
с Никки составляли 99 из 100.
Но на этот раз, когда он сказал
проехать пару сотен ярдов
вниз по дороге...
я рассчитывал на 50/50.
С какого перепуга ты разговариваешь
за моей спиной с людьми о моей голове?
- Какими людьми?
- Какими людьми? Ты что думаешь,
я не узнал бы?
Я даже не знаю о чём ты говоришь.
Ты говорил, что я создаю
тебе проблемы?
Я должен слушать людей
из-за твоего дерьма?
Ты приказывает отправиться
мне домой? Лучше тебе
собрать свою армию, приятель!
Я ничего тебе не приказывал.
Я сказал Энди Стоуну, что
ты погорячился
и это и была проблема.
- Ты хочешь, чтобы я уехал
из моего города?
- Да.
Пусть всё это дерьмо уляжется,
чтобы я мог управлять казино.
Все проблемы с казино,
это мои проблемы.
Они не твои. Я за них отвечаю.
Не знаю, знаешь ли ты, что
у тебя есть твоё казино
только потому что я тебе помог!
Здесь я в цене.
А не твои сраные загородные клубы
и телешоу!
Какого чёрта ты вообще
вылез на телевидение?
Мне звонят из дома каждый день.
Они думают, что ты зажрался!
Я вылез на экран только потому,
что хочу удержать в руках
казино. Ты это знаешь.
Ты мог спокойно заниматься их продовольствием
не залезая на экран!
Ты хотел туда попасть.
Да, я хотел туда попасть.
Так я борюсь с ними.
Я могу выиграть.
Они знают, что теперь не смогут
со мной разделаться,
как могли, когда
меня никто не знал. Вот так.
Ты сам поставил
своё представление.
Я? Я бы даже не попал в эту ситуацию,
если бы не ты.
Каждый раз, встречая кого-нибудь,
я слышу вопрос, знаю ли я тебя?
- Конечно, ты хочешь повесить
все проблемы
с твоей сраной лицензией на меня.
- Нет, Никки.
Когда ты спросил,
можешь ли ты приехать...
что я тебе сказал?
Ты помнишь?
- Остановись на минуту.
- Ты помнишь, что я тебе сказал?
Я тебя просил? Когда, мать твою,
я спрашивал тебя, могу ли я приехать?
Разберись со своей головой,
ты, ублюдочный еврей!
Ты здесь живёшь только благодаря мне!
Только благодаря мне!
Любой парень до сих пор может
добраться до твоей задницы!
И куда ты денешься?
Я тебя предупредил.
И не вздумай больше мной распоряжаться,
ты, ублюдок!
Щёлкни плёткой.
- Отрежь прошлое.
- У нас гости.
Щёлкни.
Ударь мамочку в спину.
Когда начинаются проблемы,
гони их.
До того, как священник
говорит слишком много.
- Щёлкни.
- Ты это видишь?
Тупой урод. Вместе выросли,
а он ведёт себя, будто меня не знает.
Я знаю, мы должны друг друга
избегать, но это можно уладить.
Да пошёл он.
- За Авраама Линкольна.
- Не позволяй этому тебя заводить.
- А что, похоже, что это меня заводит?
С чего меня это вообще должно трогать?
Козёл. Он даже не оглядывается.
В чём его проблема?
- Эти ублюдки словно прилипли
друг к другу, точно?
- Им, похоже, весело.
- Нам тоже.
- Щёлкни хорошенько...
- Да?
- Сэм, у нас проблема.
- В чём дело?
Коротышка. Никто не сказал ему,
что его здесь никто не ждёт.
Мы отвернулись и сделали вид,
что не знаем кто он.
Он сидит за 21 столиком
и везде суёт свой нос.
Он делает крупные ставки.
Сейчас он ставит 10,000.
- Теперь он совсем обнаглел.
- О, нет.
- Он хочет добавить ещё 50,000.
- Дайте ему 10.
Вот и всё.
Я сейчас спущусь.
- Он даст вам 10,000,
как вы хотите.
- Нет, 50,000. Я сказал 50!
Достаньте их. Мне плевать где
ты их достанешь. Ублюдки.
Они берут, но не отдают.
. У меня нет дома,
но есть телефон ..
И ты ещё скалишься?
Ты знаешь сколько на кону?
Какое тебе дело? А?
Помоги себе
сам, козёл.
Ты только посмотри как
они меня сегодня делают.
Шерберт послал тебя, чтобы
обокрасть меня?
Накалываешь всех всю ночь?
Трясёшь людей?
А, так значит? Сдавай мне.
Возьми это и засунь себе
в задницу.
Давай ещё.
Возьми это и приклей
к заднице сестры. Давай мне ещё.
Вот так. Продолжайте за ним наблюдать.
Если бы у тебя было сердце,
ты бы начал воровать, чтобы прожить.
Ещё! Какого чёрта
ты на него смотришь?
Ты, ублюдок... Ты только посмотри,
20 сраных фишек. Ещё.
Тебе стоит платить также быстро,
как ты набираешь.
- Ты должен уйти.
- Скажи этому ублюдку,
чтобы он заплатил.
Я здесь, чтобы тебе помочь.
Ты нас обоих похоронишь.
- Просто отдай мне мои деньги.
Дай мне эти чёртовы деньги.
- Я дам тебе 10.
А потом ты уйдёшь,
пока тебя не взяли копы.
10, не больше.
Ты чего уставился,
лысый козёл?
- Давай, давай.
Уходим отсюда.
- Я ещё тебя достану, ублюдок.
Убраться отсюда?
Я ещё не всё взял. Сдавай.
Всё изменилось.
Ты говоришь о разводе.
Ты хочешь алиментов,
детское пособие, а теперь ещё и опеку.
Я хочу лишь получить то, что получает
любая разведённая женщина.
Она трезвая всего
пару часов в день.
Обычно это 11:00 до часа
дня.
Если я отдам ей деньги и драгоценности,
она пропьёт их за год.
И где она тогда будет?
Вернётся ко мне...
- или найдёт какую-нибудь причину, чтобы вернуться...
- Мы заключили сделку.
Помнишь?
Он сказал, что если у нас не получится
я смогу забрать свои вещи,
и уйти.
Смотри мне в глаза.
Смотри - Смотри мне в глаза.
Ты меня знаешь.
Ты видишь там что нибудь,
думаешь я позволю кому-нибудь...
в твоём состоянии
забрать моего ребёнка?
А?
Ты знаешь, что этого не будет.
И после всего этого...
после того, как я старался,
того, чего я хотел...
я не мог её получить никогда.
Я не смог заставить её
полюбить себя.
Я всегда чувствовал, что она делает
это ради денег...
став кем-то
первый раз в жизни...
дом, ребёнок.
Но этого не случилось.
Так не вышло.
- Всё в порядке?
- Что нам делать?
И совсем скоро, нам понадобилось
отдыхать друг от друга.
Разъезжаться ненадолго.
В то время я помню как Джинджер
забрала Эми в Беверли Хиллз.
Она неделю потратила на
походы по магазинам.
- Да, мистер Ротстин.
- Оператор, Отель Беверли на Беверли
Хиллз, пожалуйста.
- Отель Беверли.
- Миссис Сэм Ротстин, пожалуйста.
Мистер и миссис Ротстин
уже выехали.
Мистер и миссис Ротстин?
Эй, маленький Дейл Эванс.
- Да, они выехали вместе.
- Спасибо.
Алло. Да.
Моя жена со своим старым
другом в Лос Анжелесе.
Какой-то ублюдок.
Его зовут Лестер Даймонд.
Моя дочь с ними и я думаю,
что они пытаются её похитить.
- Кого-нибудь можете послать?
- Мы об этом позаботимся.
Мы нашли телефон и адрес.
- Алло. Это Лестер?
- Алло.
Кто это звонит?
Это Сэм Ротстин. Я хочу поговорить
с Джинджер. Позови её к телефону.
Её здесь нет, Сэм.
Слушай меня очень внимательно.
Я хочу поговорить с Джинджер.
Мне нужен мой ребёнок.
Я хочу, чтобы она немедленно села
на самолёт.
- Я знаю, она там. Не ври мне.
- Сэм, я бы не стал.
Ты не должен этого делать.
Ясно? Позови её к телефону.
Сэм, я не знаю где она.
Слушай...
Давай я тебе перезвоню?
- 702-472-1862.
- Мммм. 1862.
- Ладно, я сейчас тебе перезвоню.
- Сваливаем.
- Сейчас.
- Понял.
Козёл. Хорошо,
я купал нам несколько минут.
Ты хочешь вернуться к этому
ублюдку? Ммм?
- Ладно, у тебя это есть?
Два миллиона в том сейфе?
Эй, есть минутка? У него в сейфе
два миллиона?
Ты позволила ему оставить
твои драгоценности.
Мы возьмём бабки и то, о чём он так
печётся. А? Её величество.
Мы едем в Европу.
Покрась волосы.
Я не хочу в Европу.
Я хочу посмотреть ''Мужчину Слона.''
Мы едем в Европу.
Дай поговорить взрослым.
Покрась волосы.
Сделаешь пластическую операцию,
как мы и говорили.
Ты - мать. Сколько, ты думаешь,
он заплатит,
чтобы вернуть ребёнка?
- Я не хочу в Европу.
- Закрой рот.
Ты знаешь, где она это взяла?
- Заткнись.
- Ты хочешь, чтобы я пошёл туда?
Я сейчас ударю тебя по лицу.
Не надо мне этого дерьма!
Это всегда было мечтой,
но теперь мы поедем.
- Лестер, он тебе звонил.
Он звонил тебе сюда.
- Это он был.
- Я просто поговорил с ним.
- Он знает где ты.
Это значит, что он отправляет
сюда своих парней, может уже
прямо сейчас.
Он сейчас сидит у телефона
как последний дурак...
- и ждёт когда я ему позвоню.
- Он сидит у телефона и ждёт когда
ты позвонишь.
Что ты собрался делать?
Нас уже, может быть, ждут
за дверями.
- Это чушь!
Это чушь!
- Бери чемодан! Идём!
- О, какая чушь? Какая?
Ты хочешь сейчас об этом говорить?
- Ладно, готовы?
- Идёи, идём! Садитесь в машину!
- Быстрее, быстрее, быстрее.
Расслабься.
Никто никого не убивает.
- Он хочет меня убить.
- Расслабься.
Позвони мне через час по этому
телефону. Посмотрим, что я смогу
сделать.
Я позвоню тебе через час по этому
номеру...
- и ты будешь здесь?
- Я буду здесь.
Только не делай глупостей,
ладно? Ты в порядке? Хорошо.
Пока.
- Прекрати.
Прекратите это.
- Она сама начала.
- Она сама всё начала.
Я просто стою здесь.
- Садись в машину.
Ты не поведёшь её. Даже не думай,
что ты сядешь за руль.
Я её поведу.
- Я не поеду с
сумасшедшей.
- Ты сводишь меня с ума!
Садись на место пассажира! А то я
отправлю девчонку в Боливию в коробке!
Мы можем...
У тебя свой путь.
Свой путь.
Скажи почему.
- Всё перевернулось.
- Джинджер звонила мне.
- Да.
- Я сказал, она мне звонила.
- Что она хотела?
Она боится тебе звонить.
- Она была с этим ублюдком.
Они забрали Эми.
- Поэтому я здесь.
Она хочет вернуться домой,
но боится, что ты её изобьёшь.
- Они похитили моего ребёнка.
Чего ты хочешь?
- Я знаю.
Почему бы ей не прийти ко мне? Это же
семья. Это не бизнес.
Позвони домой. Они тобой не
довольны. Ты понимаешь. о чём я?
Туда сюда,
тот и этот.
Однажды, она бы
всё равно ушла.
Я прав?
Что мне делать с этой женщиной?
- Она сводит меня с ума.
- Я думаю, если...
ты убедишь её, что с ней
всё будет в порядке, она вернётся.
Она сводит меня с ума.
Когда найдёшь её,
подумай об этом.
Подожди, пока не вернёшь ребёнка.
Она хочет вернуться.
Сейчас это главное.
Ты же хочешь получить ребёнка?
А?
Алло.
Привет, это я. Та, с кем ты
хотел поговорить.
Слушай, я не спрашиваю где ты.
Пожалуйста, посади Эми на самолёт,
любой самолёт, летящий сюда.
- Это всё, о чём я прошу.
- Ты...
Я не думаю, что она
сможет прилететь одна.
О чём ты?
Я о том, что...
Если я вернусь...
Ты думаешь,
ты сможешь меня простить?
Я не знаю.
Я это понимаю.
Я знаю, что предала тебя.
- А что насчёт денег? Г де они?
- Я хочу тебе сказать...
Я наделала ошибок,
и потратила деньги.
- Сколько?
- Много.
- Около 25.
- Около 25,000?
- Да.
- Остальные деньги из двух
миллионов на месте?
- Да, на месте.
Ладно, не так страшно.
Всё нормально.
Он взял свои 25.
Переживу.
Но это последний раз.
Хорошо, ладно. Г де ты?
Я пришлю за тобой самолет.
Привет, Сэм.
Что ты с ними сделала?
С чем?
С деньгами.
Ему нужна была одежда.
25,000 на одежду?
Он хотел ещё часы.
- 25,000 на одежду и часы?
- Ммм.
Мммм.
- Добрый вечер, сеньора. Сюда.
- Джино.
Наконец-то я вернул Эми.
Мы пришли домой, отправили домработницу,
уложили дочку в кровать.
Я успокоился,
и мы поужинали.
Я пытался быть
милым и спокойным...
но, эй,
25,000 за три костюма?
Это же
бессмысленно.
Во-первых, эти костюмы он никуда
не оденет.
Скажем так, он купил те,
которые не мог себе позволить.
Как вы смогли примерить
25 костюмов за три дня?
- Я признаюсь.
- То есть как вы всё успели так быстро?
Я не умею так быстро подбирать одежду,
равно как и платить в два раза больше.
- Я купила ему ещё часы.
- Да.
Но даже если ты ему купила действительно
хорошие часы, если бы он знал какие они бывают...
Но он ведь не знает,
что такое хорошие часы.
- Скажем так, ты потратила пять,
десять, двенадцать кусков...
- Да.
это самое большое,
что просто невозможно.
Плюс три костюма,
по 1,000 за каждый. Что ещё остаётся?
- Около 10,000?
- Зачем тебе это, Сэм?
- Я просто хочу это прояснить.
- Нечего прояснять.
Я дома.
Мы всё решили.
Ты мне уже говорила,
''Мы всё решили.''
Ты думаешь, что
появившись дома...
после того, как
увезла Эми, ты оказываешь мне услугу?
Итак, считая часы,
прибавим ещё 4,000...
на расходы за ваши развлечения...
вы наверно
хорошо повеселились.
Я знаю, уж он то точно.
Точно.
Я знаю, что это грязный кусок
дерьма повеселился.
На мои деньги.
Ты наверно хорошо потрахалась,
как, видимо, делала и раньше.
Ты так на меня
смотришь.
Что, слёзы на глаза навернулись?
Ты расстроена. Ты хорошая
актриса, ты знаешь это?
Чёртова актриса.
Ты можешь играть
на жалости.
Но со мной это не пройдёт.
Ясно?
Ты всегда так думала,
но нет. Я не идиот.
Этот сраный ублюдок.
Ему повезло, что я
не убил его в прошлый раз.
Повезло, что он ещё жив.
Если бы ты оставила мне Эми...
и сбежала с ним,
он бы уже сдох.
Вы оба. Сдохли. Сдохли.
. Мне снятся мечты о тебе
Крошка ..
Нет, это неправильно. Это нечестно.
Да.
Он не приходит домой по ночам.
Что это за дела такие?
Я хо... Слушай, я просто
не могу это вынести.
Почему я должна это терпеть?
Мы так не договаривались.
Он ведёт себя, как будто только
у меня здесь есть прошлое.
Он никогда мне его
не забудет.
Да, я устала.
Конечно я устала.
А чего ради ты думаешь
я вернулась?
Нет.
Я хочу, чтобы его убили.
Да, я хочу его убить.
Ты меня понял.
Ты мне поможешь?
Ты хочешь от меня избавиться?
Вот он я.
Давай.
Избавься от меня.
- Эй.
- Да, хочу!
Я тебя ненавижу!
Я больше этого не вынесу!
- Да, я хочу тебя убить! Ненавижу тебя!
- Ненавидишь меня?
- Меня тошнит от тебя!
- Я хочу, чтобы ты пошла со мной!
Иди со мной. Иди со мной.
Убирайся! Убирайся отсюда.
Убирайся отсюда!
Бери сумку и убирайся!
Я уйду, но я хочу получить свои деньги!
- Ты их получишь! Не беспокойся.
- Договорённость окончена.
- Я не шучу!
- И я получу свои деньги.
Мне нужны наличные прямо сейчас!
Ты не можешь выставить меня на улицу!
Ты никогда не была честна со мной
с момента нашей встречи!
Ты даже никогда не
любила меня!
Я должен иметь глаза на спине,
живя с тобой, сука!
Как я могу тебя любить?
Ты обращаешься со мной как с собакой!
- Ты хуже собаки!
- Пошёл ты!
На! На! Этих хватит?
Тебе хватит их на два дня? Бери!
- Жадная стерва. Бери эти сраные деньги.
- Я пойду в банк...
- и заберу свои драгоценности!
- Он открывается в 9:00
И не вздумай посылать своих парней,
чтобы остановить меня! Я серьёзно!
Я обещаю, я тебя не остановлю.
Ты не откупишься от меня одним чемоданом!
Приходи завтра и забери остальное.
Убирайся. Отлично!
- Я забираю Эми.
- Ты её не возьмёшь.
Она останется.
Я сейчас её разбужу.
Ты под кайфом. Ты наркоманка.
Убирайся отсюда.
- Нет! Она и моя дочь!
- Убирайся!
Пришли бумаги моему адвокату,
будь ты проклята!
Ты от меня не избавишься!
Ты будешь мучить меня до конца
моих дней!
Урод!
Самое смешное было то, что я
не хотел, чтобы она уходила.
Она была матерью моего ребёнка.
Я любил её.
И позже я понял, что не хочу
отдавать ей деньги...
потому что если я сделаю это,
больше я никогда её не увижу.
- О. Будь умничкой в школе, ладно?
- Ладно.
Ладно, ангелочек.
С этого момента я должен знать
где вы с Эми.
Вот пейджер.
Я хочу, чтобы он всегда был у тебя.
Он очень лёгкий. И я смогу позвонить,
когда бы я ни захотел.
Что ты собираешься делать?
Что я собираюсь делать?
Ты хочешь, чтобы всё так
и продолжалось?
Ты не можешь так поступить.
Так не пойдёт,
ты должна это решить.
Это не моё дело,
но это то, что ты должен сделать.
Ты прав.
Я знаю.
- Я была просто...
- Что? Что?
- Ничего.
- Что ты хотела сказать?
- Я не...
- Скажи, что ты хотела сказать.
- Да?
- Да.
Я думала, может кто-нибудь,
кого ты знаешь в банке...
поможет мне
забрать мои драгоценности?
Там много
денег.
Я позабочусь о любом,
кто мне поможет.
- Дай мне подумать.
- Ладно.
Надо подумать, кто у меня есть.
Это должен
быть кто-то, кому я доверяю.
- Он никогда не отдаст
мне драгоценности.
- Хмм.
Он так вцепился в этот ключ, он даже
наверно его в зад себе засунул.
Ты права. Это Сэмми.
и он его там, наверно, и держит.
Ему повезло.
Я могла его похоронить.
Я могла уехать в Европу
и забрать с собой дочь.
- Тогда он бы нашёл меня и убил.
- Нет, он нет.
А я бы да.
- И он был бы прав. Серьёзно.
- Брось.
- Не надо забирать его ребёнка и уезжать.
- Я этого и не делала.
Вернее, делала, но когда ты сказал
что мне делать, я вернулась.
- Да. Ты права.
Да. Мне это нравится.
- Точно то, что ты сказал.
- Это мне в тебе и нравится.
Ты правильно поступила.
- Я сделала то, что ты сказал мне.
- Да, сделала.
- Потому что ты всегда мне говоришь
правильные вещи.
Да.
. А теперь всё кончено ..
Он ведь сам всё испортил,
да?
- Точно.
- Всё с его подачи.
- Изменился.
- Он. Он уже не тот.
- Нет, не тот.
- Он много о себе возомнил.
- Точно.
Он меня ненавидит.
Ну хватит, хватит.
Ты крепкий орешек. Ты это выдержишь.
- Не плачь.
- Я не такая сильная, как кажусь.
Не, ты сильная.
Нет, он пугает меня
до смерти.
- Я никогда не знаю, что он
собирается делать.
- Ну хватит.
- Не бойся.
- Мне нужна помощь. Правда.
Мне нужна помощь.
Ты должен мне помочь.
Мне нужен спонсор, Никки.
Правда.
Мне нужен новый спонсор.
- Это то, чего ты хочешь?
- Да.
- Спонсор?
Ладно.
Не беспокойся об этом.
Никто тебя больше
не обидит.
- Я позабочусь о тебе. Да, позабочусь.
- Позаботься обо мне.
- Это то, чего ты хочешь?
- Спасибо. Да.
- Да. Ага.
- Это то, чего ты хочешь?
Да, ты написала это рукой,
но не от твоего сердца.
Третий король это шут.
Ты написала в письме
"Подпиши мой чек".
- Это жена Эйса.
- Почему, глупая.
- Бедная, грустная, бесполезная дурочка.
- Фантастика.
Ты думаешь деньги восполнят годы
моих страданий.
Пока не прервётся мой путь.
- Это отлично для босса.
- Я отвечаю в письме, что мы должны расстаться.
Я собираю кусочки своего разбитого сердца.
Я улыбаюсь, когда ты целуешь меня
и дрожу, когда прикасаешься.
Мой единственный грех был в том,
что я тебя так любил.
Выиграй немножко.
Потеряй немножко...
- Привет.
- Ты не отвечала на вызовы.
- Я выкинула пейджер.
Выкинула?
Я просто устала от этого. Я знаю, что
ты этого хочешь, но...
Я еду по трассе и эта
штука начинает своё
пи, пи, пи, пи!
Я в ресторане,
он мешает.
Мне это надоело.
Г де Эми?
- Я уложил её в постель.
- О.
Я взяла твои сигареты.
Оскар хочет, чтобы ты позвонил.
- С кем ты ужинала?
- С Дженнифер.
- А где?
- В Ривьере.
Что заказывали?
- Я ела салат.
- А Дженнифер?
Тоже.
Ладно.
Я хочу, чтобы
ты позвонила Дженнифер...
и сказала ей сказать,
что вы ели на ужин.
А я послушаю на другом
телефоне.
- Зачем тебе это?
- Ты сама знаешь.
- Сделай это.
- Пожалуйста.
Сейчас, я найду
чашку.
Занято.
Там никого нет.
- Алло.
- Алло, Дженнифер. Это Сэм.
Хорошо.
Я не ужинала с Дженнифер.
Ладно.
С кем ты была?
Со знакомым.
Я знаю, что ты была со знакомым.
Кто он?
Я надеюсь, что это не тот,
о ком я думаю.
Надеюсь, что это не так.
Я знал, что она врёт.
Она делала то, что делала,
а я то, что мне оставалось делать...
но, Господи, Никки был худшим,
что она могла сделать.
Что, если он не остановится?
Это бы убило нас обоих.
Я могу от него отвязаться.
Она была очень сговорчивой, когда хотела.
И вот как она от него отвязалась.
Эй, Джинджер.
Не забудь, если он что-то заподозрит...
если что-нибудь спросит,
отрицай всё.
Ясно? Я не хочу, чтобы
его вернули домой в ящике.
Это было бы
серьёзной проблемой.
Ты должна быть осторожна.
Он не дурак.
Ты слышишь, что я говорю?
Я знаю. Тебе не надо мне
это говорить.
Что? Ты думаешь, что я дура?
Я думаю, что ты дура? Нет.
Я думаю, что ты красавица.
Но мне пора.
В это время, Никки так вёл
дела на улице...
что каждый раз, когда Марино возвращался домой,
посылки становились всё меньше и меньше.
А в этой ситуации, идя туда...
он не знал, поцелуют его или убьют.
- Фрэнки, я хочу у тебя кое-что спросить.
Это личное.
Я хочу, чтобы
ты сказал мне правду.
Я хочу, чтобы ты
сказал мне правду.
Я всегда говорю
тебе правду, Ремо.
Фрэнки... коротышка...
он трахает жену Сэма?
Если так, то это проблема.
Что я мог сказать?
Я знал, дай я неверный ответ...
Никки, Джинджер, Эйс, все они
могли быть убиты.
Потому что эти парни
были старомодны.
Они не любили, когда кто-то трахал
чужих жён.
Это плохо влияет на бизнес.
И я солгал, зная, что
делая это с Гаджи...
я тоже мог быть убит.
- Нет, мне так не кажется.
- Ты уверен?
Абсолютно.
Ремо, там всё так перемешалось.
Я знаю. Поэтому я и спрашиваю.
- Видишь ли, главное подозрение
падает на Никки.
- Ммм.
Я хочу знать, как он,
всё ли у него в порядке.
- Он хорошо. Нормально.
- Я прошу тебя присмотреть
за Никки.
- Сделай это для меня.
- Без проблем.
Я бы не хотел рисковать
ничем из-за друзей. Ясно?
- Я понял.
- Ладно.
Фрэнки, ты хороший парень.
Спасибо, Ремо.
Теперь, Никки со своей командой
совсем опустились.
Вегас доконал его.
Выпивка, кокаин, шлюхи.
Он расклеился.
Это был уже
совсем не тот Никки.
- Ты слишком много пьёшь.
- Да пошёл ты.
Однажды он ударил парня три раза...
прежде чем тот упал.
В старые времена, Никки
уложил бы его одним ударом.
Если так посмотреть...
Может Вегас доконал всех нас.
Его парни сопровождали его
повсюду.
Они все половину времени
были под кокаином.
Они начали делать глупые вещи.
И самым худшим были копы.
- Эй, парни, вы чего хотите?
- Полиция! Всем оставаться в машине!
Он никогда не знал,
когда надо закрыть рот.
- Бросить оружие!
- Да пошли вы!
Копы застрелили синего...
- Потому что думали, что у него в руках
был не сэндвич, а пистолет.
- Может они были и правы,
кто знает?
- Боже правый!
Какой пистолет? У него
в руках был сэндвич.
- А чего ты хочешь? Темно.
- Хоть глаз выколи!
- Он был в фольге. Он выглядел
как пистолет!
- Ах ты баран!
- Из-за тебя я буду заполнять бумаги
следующие два месяца!
- Что ты собираешься делать?
После этого парни Никки начали делать
вылазки по ночам...
они начали обстреливать
дома полицейских.
Похоже, они больше не смогли
встречаться в Золотом Потоке...
потому что федералы
утыкали там всё жучками.
Даже когда они говорили на улице,
им приходилось прикрывать рты...
- Чёрт, он снова прикрывается.
- потому что федералы
привезли тех, кто читал по губам.
Никки получил известие оттого,
кто дал ему деньги.
Он снова меня спрашивал о тебе
и жене Сэма.
Иди, иди, иди.
Что ты сказал?
Он снова меня спрашивал о тебе
и жене Сэма.
Да?
Что ты ему сказал?
Я сказал, что
ничего не знаю.
Джиггс и Тони Горилла сказали, что
если что-то было, тебе конец.
Ты думаешь мне
дома строят козни?
Нет, ты бы об этом
узнал.
- А что, если остановить его?
- Я знаю, я знаю.
Я ему больше не доверяю,
но у них ничего гладко не бывает.
Да, но они продолжают
об этом спрашивать.
Ещё бы.
Они на нём деньги делают.
У меня смешное ощущение, что
он хочет затеять войну.
Я ещё н уверен,
но знаешь, что я хочу сделать?
Кто этот парень?
Никто.
Знаешь,
что я хочу сделать?
Заставить двоих парней выковать
яму в пустыне,
и показать кого туда положить.
- Анджело и бастер.
- Да, но я ещё не уверен.
- Они это сделают.
- Когда я буду готов, я дам знать.
- Встречусь с Сэмом
и заставлю его исчезнуть.
- Да.
Дай мне знать.
Но ты должен подготовиться.
Ты знаешь
о чём я говорю?
Разве я сказал
что-нибудь сделать?
Я сказал, я не уверен. Я дам
тебе знать. Я хочу подумать об этом.
Г де эти придурки?
Доминик сказал, что они в мотеле?
- Там или в банке.
Я не знаю.
- Опрокинь Сэма.
Эй, эй, эй, вот что я говорю.
Я не могу получить.
Удовлетворение.
- Я пытаюсь и пытаюсь.
Я пытаюсь, пытаюсь, пытаюсь, пытаюсь.
Я не могу получить.
- Когда я смотрю телевизор.
- Сейчас вернусь. Я сейчас вернусь.
- И мужчина приходит, чтобы сказать мне.
- Руди.
Кто бы мне ни звонил, переводите
их на мистера Шерберта.
Я сейчас вернусь.
- Конечно, мистер Ротстин.
- Я на минутку съезжу домой.
Те же сигареты и у меня.
- Я не могу получить. Нет, нет, нет.
- Эй, эй, эй.
- Вот, что я говорю.
- Он едет домой.
- О... ясно.
- И я делаю это, и я пробую то.
Я пытаюсь сделать деньги.
Крошка, крошка, крошка,
крошка, крошка, крошка.
- Крошка, крошка, крошка, крошка, крошка,
крошка, крошка, крошка, крошка.
- Алло?
- Крошка, крошка, крошка, крошка, крошка,
крошка, крошка, крошка, крошка...
- Алло? Джинджер?
- Папа, помоги!
- Эми!
- Эми, открой дверь!
- Я не могу! Я связана!
- Папа!
- Что случилось?
- Кто это с тобой сделал?
- Мамочка.
Я возьму нож и разрежу
верёвку, дорогая.
- Нет, пожалуйста, пожалуйста!
- Ладно, папа сейчас вернётся.
- Когда это случилось, дорогая?
- Я не знаю.
Когда твоя мама сделала это?
Когда она ушла?
Я не знаю.
- Алло?
- Сэмми.
- Да. Кто это? Ник?
- Я.
- Да. Ты в порядке?
- Нет, я не в порядке.
- Откуда ты узнал, что я здесь?
- Я хотел с тобой поговорить.
Джинджер пропала. Она связала Эми
и заперла её в комнате.
Я должен её найти.
Я не знаю где она.
Слушай, Джинджер здесь,
в Падающей Башне со мной.
Она там с тобой?
- Да, она здесь.
- Я сейчас буду.
Хорошо.
Едет. Отлично.
Эйс, слушай, не устраивай сцен, ладно?
- Я хочу поговорить с этой
Ирландской сучкой.
- Она не знает с кем связалась.
Она не знает что делает.
Она пытается спасти ваш брак.
- Никки, я хочу поговорить с этой стервой.
- Эй.
Повежливее. Успокойся.
Тише.
Не разнеси тут всё.
Я выкину мою печаль...
Привет, Сэм.
Ты наверно не в себе?
Ты связала нашего ребёнка
и заперла дверь? Ты не в себе?
Это наш ребёнок.
Ты наверно не в себе?
Это было совсем ненадолго,
Сэм. Няни сегодня не было.
Я тебе устрою за то, что ты сделала.
Ещё раз так сделаешь и я...
- Я просто хотела немного развлечься.
Я должен был бы...
- Она спала.
Я хотела сразу вернуться...
- Слушай.
- до того, как она проснётся.
- Слушай ты, грязная шлюха.
Слушай меня.
- Да пошёл ты. Я собиралась вернуться...
- Дай я тебе скажу.
- пока она не проснулась.
- Слушай меня. Слушай внимательно.
Если ты ещё её тронешь, еще раз
выкинешь что-то такое...
я тебя убью,
без разговоров.
Ты меня слышишь?
Без разговоров.
- Почему ты меня не отпустишь, Сэм?
- Я убью тебя.
- Шлюха.
- Я подпишу всё,
что ты хочешь.
Я хочу получить ключ от сейфа
с драгоценностями
и хочу, чтобы ты меня отпустил.
- Ты хочешь драгоценности?
- Я хочу, чтобы ты меня отпустил.
И позволите тебе меня опозорить,
свинья?
Опозорить меня?
Вставай и будь матерью.
В машину и поехали
домой.
Вставай...
Вставай... Вставай. Вставай!
- Вставай. Вставай.
- На твоём месте я бы этого не делала.
- Я бы этого не делала...
- Вставай!
- Вставай, мать твою...
Ты мне угрожаешь?
Я убью тебя
прямо здесь. Вставай и езжай домой.
- Иду! Иду!
- Ты...
- Теперь тебе нужно его разрешение, чтобы
ехать домой?
- И что?
А кто у тебя отсосал на стоянке
перед тем, как ты приехал?
- А?
- Меня от тебя тошнит, ты...
- Став проституткой, ты ей,
так и осталась.
- О, да пошёл ты!
- Пошёл ты, Сэм Ротстин! Пошёл ты!
- Я не могу получить удовлетворение.
Я не могу получить удовлетворение.
- Да, Билли Шерберта, пожалуйста.
- Кто это?
- Билли, слушай, я объясню позже.
- У тебя есть дома пистолет?
Привези его мне.
- Да.
- Тише. Я это сделаю.
- Ладно.
. Нет
удовлетворения .
- .Нет, я не могу получить
удовлетворение .
- Оставь это на месте!
. Я не могу получить
удовлетворение ..
Г де он? Проклятье,
я хочу убить этого урода!
Успокойся. Тсс.
Спрячь машину.
Не зачем её прятать!
Он всё знает!
Что я тебе сказал? Наверно он вернулся
домой и готовит отбивную?
- Я должен точно знать.
Скажи, что ты ему сказала.
- Я? Я ничего не сказала.
Я говорила, ''Нет, нет, нет.''
Что бы он
ни спрашивал, я повторяла нет.
Я говорил, что
это опасно.
Я сказал, ''Джинджер, это опасная
ситуация. Будь очень осторожна.''
Если она такая опасная,
почему ты не убьёшь его?
Я не собираюсь его убивать.
Заткнись.
- Убей его и всё будет кончено!
- Не будь такой умной задницей!
Я знаю парня 35 лет
и должен убить его ради тебя?
Дрянь.
- Я так и знал. Я так и знал.
- И что теперь с моими деньгами?
Как я теперь достану
твои деньги?
Ты думаешь он их тебе даст?
Ты рехнулась?
- Ты посмотри, что ты с ним сделала?
- Что?
Если бы ты только
не открывала свой рот.
Какая теперь разница! Я вообще
не должен был вмешиваться...
- Эй! Эй! Ублюдок!
- О! Урод! Урод! Вылазь! Вылазь!
Вылазь! Вылазь!
- Нет! Нет!
- Иди сюда! Тише!
Я вообще не должен был влезать во всё
это дерьмо!
Ты её убьёшь.
Тише.
Пошла вон отсюда. Пошла вон отсюда.
Идём. Идём.
Ты мне не нужен!
Я сама достану свои деньги!
- Хорошо.
- Я иду в ФБР! Я больше никого не боюсь!
- Хорошо. Будь осторожна.
- Ты трахал меня последний раз!
- Ладно. Да.
- Будь осторожна. Давай. Иди внутрь.
- Ты можешь в это поверить?
- Ты только посмотри, во дрянь.
Фуф.
Я облажался, Фрэнки.
Я сильно облажался в этот раз.
Я никогда не должен был ничего
начинать с этой шлюхой.
Тише.
А что ты мог сделать?
Она же сама на тебя
накинулась, так ведь?
Я тут в полном дерьме.
Знаешь что?
В полном дерьме.
Я оставил дочку с соседями...
и взял с собой миллион
наличными и драгоценности...
которые я отдал Шерберту
на хранение в отеле.
Спрячь их в сейфе,
а потом сразу возвращайся.
Она одна. Возьми пистолет и иди в комнату Эми...
- Жди меня здесь.
- Выходи и поговори со мной!
Ты меня игнорируешь, ублюдок!
Я не шучу!
Выходи сюда немедленно!
Выходи и поговори
со мной, проклятье!
Ублюдок!
Чёрт тебя возьми, выходи!
Я сейчас вкачу твою машину
в гостиную!
Чёртов трус!
Ублюдок!
- Выходи и поговори со мной, урод!
- Прекрати.
- Ты пьяна. Ты под кайфом.
- Нет!
- Ты пожалеешь, если не прекратишь.
- Не смей мне угрожать! Ты больше не будешь
мне угрожать!
Урод! Урод!
Меня от тебя тошнит!
Я трахаюсь с Никки Санторо!
Да! Он моё новый спонсор!
А как насчёт этого, козёл!
Что ты смотришь? Отвали!
Эй. Пошли отсюда!
Это не ваше дело!
Я больше не хочу иметь ничего общего
с твоим дерьмом!
Я иду в ФБР!
Я пойду в полицию!
- Я больше тебя не покрываю, ублюдок!
- Миссис Ротстин... Тсс.
Он не пускает меня в дом!
Мистер Ротстин, простите.
Мы пожаловались на шум.
- Я пытаюсь попасть в собственный дом.
Он меня не пускает.
- Я понимаю.
Я не впущу её. Прости,
Рэнди, я не впущу её.
- Пусть она ведёт себя, как хочет.
- Не впустишь меня?
- Кто знает, что ты там будешь делать.
- Что я буду делать?
Я не переодевалась
уже два дня!
- Я хочу забрать несколько
своих вещей! И всего то!
- Ладно.
Может впустим её в дом
собрать вещи?
- Это наполовину её дом.
- Я боюсь впускать её в дом.
- Ты не боишься, урод!
- Я боюсь, что она тут всё порушит.
- Впусти меня в дом!
- Эй, эй, эй!
- Урод! Урод!
Стойте! Эй! Пожалуйста!
Ты должен бояться того,
как обращался со мной!
- Будет лучше, если...
- если вы позволите ей забрать
свои вещи... причесаться.
- Если она успокоится,
я впущу её в дом...
- Я спокойна!
- Если она успокоится...
Я впущу её в дом на пять минут...
если вы, джентльмены, проводите
её наружу, если она не захочет уходить.
- Могу я войти? Могу я войти?
- Это не проблема.
- Джефф, зайдите с ней.
- Да. Да. Отлично! Пошёл ты!
Вы не поверите как это важно для меня.
Он запер мои самые важные вещи.
Мои бумаги и вещи... я должна их забрать.
Не позволяете ему заходить сюда.
Вы не поверите как это важно для меня.
Он запер мои самые важные вещи.
Я знаю, что они в столе
Проклятье.
Будьте внимательны.
Он может подняться в любую минуту.
Вы за ним следите?
Есть.
Я не хочу, чтобы она тут
пробыла больше, чем несколько минут.
Нет, это будет пара...
У нас есть и другие дела.
Я её потороплю.
- Как всё кроме этого?
- Хорошо. Хорошо.
- Как семья?
- Неплохо. Кстати, моя жена снова беременна.
- О, хорошо. Поздравляю.
- Спасибо. Да.
Мы этому очень рады.
Я должна взять ещё одну вещь,
и мы можем уйти.
Чёрт! Проклятье!
Дерьмо! Боже!
О, как же меня это бесит!
Не беспокойтесь.
Было бы здорово...
если бы вы, парни,
проводили меня...
потому что он мне угрожал!
Удачи. Спасибо.
Поверить не могу.
Мне просто нужно было взять немного денег.
Не могли бы вы зайти со мной?
- Ты должен её остановить.
Ты должен её остановить.
- Прости, Сэм.
- Что я могу сделать?
- Она же наркоманка.
Она не в себе! У неё ключи.
Он всё ещё записан на вас обоих.
- О!
- Я ничего не могу поделать. Я бы хотел помочь...
- но я не могу.
- По закону, она не может это взять.
По закону, она не может это взять.
Половина всего моя.
Эйс, слушай меня.
- Я ничего не могу сделать.
- Половина... Пропала.
Чёрт! Проклятье!
Мне нужна сумка. Не могли бы вы
попросить у того парня большую сумку.
- Принеси сумку.
- Давайте, давайте.
- Леди, я не могу это взять.
- Нет, можете, можете.
Вы были со мной таким милым.
- Да, просто держите верх открытым.
Хорошо? И я могу...
О, Боже, это он. Остановите его.
Он сказал, что убьёт меня.
Вы должны его остановить.
Мистер Рот... мистер Рот...
Мистер Ротстин, погодите минуту.
Секундочку. Эй.
- Она уезжает.
- Мы ничего не можем сделать.
- Смотрите, смотрите, смотрите.
Вы можете остановить её
за превышение скорости?
Смотрите, что она делает.
- Мы ничего не можем сделать. У неё ключи.
- Она под защитой.
- Давай догоним её у станции Ситго.
- Ладно. Сделаем это.
- Мы помещаем вас под арест...
- За что?
- Мы помещаем вас под арест за
пособничество и подстрекательство...
- За что?
- Мы помещаем вас под арест за
пособничество и подстрекательство...
- Я просто хочу уехать.
После всех угроз и прочего дерьма...
Джинджер не сказала им ничего.
- Но федералам она и не была нужна.
- Но это моё.
- У них было всё, что им нужно.
- Но я ничего не сделала.
- И все начали падать, один за другим,
как домино.
- ФБР! У нас ордер на арест!
От Пискано которого засекли благодаря жучку...
до Никки, Джинджер,
меня и моей лицензии...
Рай. Мы его просрали.
- Мама.
- Да, там кто-то пришел.
ФБР. У нас ордер на обыск.
При таком раскладе я решил свалить.
Кто хочет месить всё это дерьмо?
- Меня зовут Марк Каспер.
Специальный Агент ФБР
- Да?
- Могу я сделать звонок?
- Эй, минутку.
Вы можете позвонить, но не можете
так с нами разговаривать.
Все из комнаты. По сигналу.
- Они взяли почти всех.
- Эта территория закрыта!
- Найти полный список.
- Я хочу, чтобы вы взяли все бумаги,
неважно какого они рода.
Все ящики на стол.
А, да. Вот и они.
Вот и мелочь.
Грин? Даже не спрашивайте.
- 30,000 долларов ваши.
- Нет. Поэтому это было неважно.
Меня шантажировали. Я намерен
рассказать вам всё, что знаю.
- Мне нечего прятать.
- Наконец.
Я не мог поверить в это дерьмо.
Нашли записи Пискано о расходах.
- О, хорошо. Бинго.
- Возможно, он ещё и заложил всех.
Все имена, адреса, даты, всё.
Ты только посмотри. Спасибо большое,
мистер Пискано. Как мило с вашей стороны.
- Это книги моей матери.
- Вы арестованы.
- Проклятый пустоголовый.
- Вы что делаете?
- Потише.
- Подождите!
- Минутку! Он болен! О, Боже!
- Назад.
- Я думаю, это сердце! О, Боже! Он дышит?
- Скорую!
прямо перед женой.
Бедный Арти. Он был так расстроен,
что получил сердечный приступ...
он упал замертво
- Спокойно!
- Арти! Нет, я не успокоюсь!
- Он мой муж! Арти! Арти!
- Мы не можем помочь ему, если...
А в конце дня...
они пришли ко мне
с фотографиями.
Зачем вы защищаете друга,
который вас предал?
Но я не хотел на них смотреть.
Не хотел я видеть и тех,
кто их принёс.
Ваша честь, как вы видите,
мои клиенты престарелы и немощны.
Заключение может окончательно
подорвать их здоровье.
Когда арестовали боссов,
некоторые из них были так стары...
что им понадобились врачи
на заседании.
Предзаключительная комиссия рекомендует
выпустить их под поручительство.
- Мы делаем перерыв.
- Когда я увидел как они могли получить...
по 25 лет заключения просто за то,
что держали казино...
больные, нет, почти дохлые,
держащиеся друг за друга.
В день вынесения приговора
они собрались в самом суде.
Когда так происходит,
понимаете как получается.
Всегда лучше, если нет свидетелей.
Как насчёт Энди?
Он не заговорит.
Стоун хороший парень.
Крепкий парень, как и его старик.
Так я понимаю.
Согласен. Он твёрд.
Он же моряк.
Да. Он всегда был надёжным.
Ремо, что ты думаешь?
Смотрите... почему бы не попробовать?
По крайней мере, я так думаю.
Позвони Арти. Скажи ему,
мне всё равно как...
- он должен быть в моём офисе
в четверг в 11:00.
- Хорошо.
Это очень важно. Мне нужно
поговорить с ним...
Как бы он им ни нравился,
он не был одним из нас.
Он не был Итальянцем. Как они думали,
он мог заговорить.
Иначе, Стоун мог быть до сих пор жив.
Первым надо было убрать
Джона Нанса.
Он почил в милом тёплом месте
в Коста Рике.
Он думал, что никто
его там не найдёт.
Но потом федералы взяли парня
за наркотики.
Потому боссы боялись, что он выйдет
из тени и сдаст их...
чтобы спасти своих ребят.
Так...
Ты куда это собрался?
Но, в любом случае,
достали всех.
Всех убрали.
Пошёл ты.
До того, как...
кто-нибудь мог что-нибудь узнать,
всё было подчищено.
О, нет! Нет! Нет!
После отъезда Джинджер,
она никому не была нужна.
Она прилипла к отбросам,
наркоманам и байкерам в Лос Анжелесе.
Через несколько месяцев
она спустила все деньги.
После того, как нашли её тело...
я попросил врача
повторном вскрытии.
Он сказал, что она умерла
от передозировки.
Всё, что у неё осталось, это 3,600
в мелких монетах.
Не важно, что федералы и газеты
говорили о взрыве моей машины...
это была инсценировка,
скажем так.
Кто бы ни положил взрывчатку
под сидение пассажира.
Они не знали, как и все остальные...
что в той модели машины под водительским
сиденьем находилась металлическая пластина.
Единственная вещь,
которая спасла мне жизнь.
Так и не выяснили, кто подложил бомбу, но,
боюсь, я знаю, кто это сделал.
- Эй, Никки.
- Так думали и остальные.
- Как дела?
- Как поживаешь?
Прошли месяцы, пока всё успокоилось.
Но, наконец-то,
моих парней выпустили под залог...
и боссы захотели отправить
моего брата
Доминика из Вегаса.
Вечно баксы.
Вечно чёртовы баксы.
Мне до сих пор ещё опасно
даже приближаться к Вегасу.
И я назначил встречу с теми парнями
на тростниковой плантации.
Я не хотел, чтобы накололи моего брата.
Что правильно, то правильно.
Им насрать...
Чёрт!
Какого чёрта...
Давай, ублюдок!
Крутые парни!
Ты и твой ублюдочный братец!
Засранцы! Хватит!
- Фрэнки!
- Хватит! Видишь? Смотри!
- Фрэнки! Фрэнки! Ты, кусок дерьма!
- Чтоб ты сдох!
Чёртов урод! Кусок дерьма!
Нет, нет, нет, нет!
Тащите этого ублюдка!
Фрэнки, оставь парня в покое.
Он ещё дышит.
Оставь его. Фрэнки.
Хорошо. Раздевайте его.
Нечестно. Как вы могли.
А, Доминик. А, Дом.
Доминик. Доминик.
Доминик.
О, Доминик.
Давай, давай.
- Закапывать?
- Закапывайте.
Вот что случилось.
Боссы получили от Никки сполна.
Сполна.
Как долго они ещё могли терпеть?
Поэтому они показали пример на нём
и его брате.
Они похоронили их, когда те ещё дышали.
Мистер, с вами всё в порядке?
Осторожно!
- Мистер, с вами всё в порядке?
- Да.
На мой счёту них были другие мысли.
Нам нужна помощь!
Вы счастливчик, мистер.
Город никогда не будет прежним.
После Танжирс,
всё заняли крупные корпорации.
Сегодня он похож на Диснейленд.
И пока дети играют в пиратов...
мамочки и папочки проматывают
деньги их чад на учёбу...
за карточными столами.
В старые времена дилер знал,
как вас зовут, что вы пьёте
и во что играете.
Сегодня они как
персонал аэропорта.
И если вы вызовете уборщицу в номер,
надейтесь, что дождётесь её к четвергу.
Сегодня ничего не осталось.
Есть киты с четырьмя
миллионами в портфеле...
и 25-летние юнцы, желающие
получить
номер социального страхования.
После распада Профсоюза,
корпорации...
взорвали практически все старые
казино.
И откуда появились деньги
на Пирамиды?
Авторитеты.
Всё ещё не уверены?
- Вероятно. Может быть сомнительно.
Расскажите мне, когда
узнаете.
Но в конце, я вернулся к тому,
с чего начал.
Я всё ещё мог предсказывать
победителей...
и всё ещё мог зарабатывать деньги
для всех видов боссов.
И чем хороша грязь?
Вот так-то.